Sıkı dur sıkı dur
Kırpma gözlerini hiç
Yutma sözlerini hiç
Kırpma gözlerini hiç

Sıkı dur sıkı dur
Kırpma gözlerini hiç
Yutma sözlerini hiç
Kırpma gözlerini hiç

Sıkı dur sıkı dur sıkı dur
Kırpma gözlerini hiç sakın
Yutma sözleri beach konuş
Kutla gösterimi piç

Çünkü bak arkamı dönünce düşer o çene
Ve mekanda görünce süzer o gene
Bu gece de uyumum süper o tene
Ve diyor ki gidelim güzel otele
Biliyordu benim kalitemi
Eski günlerimi minimalitemi
Anıl bu her zaman delinin tekiydi
Sıkardı kafiye dili makineli

Seksi flowlarımız
Dans ediyor ritimde bi hadise gibi
İçine çekecek cazibe seni
Ben mercedes siz bi şahine binin

Yani şunu bilin ki konu kilit
Yüzüme güler ama konu feat
Piyancı pahalı bi marka bu boru değil
Banka hesaplarım gibi modum iyi

O zaman şov bi başlar
Hedefe varıyorum inan son virajlar
Geride ne kaldı ki var kofti maçlar
Yüzüne yakışıyor inan mor bi başka

Son bir şans daha hepimizin ihtiyacı var
Ruhuma saplanan pis bi sancı daha
Peşimize düşüyor hep intikamcılar
Adımızı duyan diyor ki misli bas buna

Görüyorsun her yer isli pas
Boşuna bekleme bende yok bitti pas
Eskisi gibi değil kirli tarz
Sıkı dur sıkı dur
Kırpma gözlerini hiç
Yutma sözlerini hiç
Kırpma gözlerini hiç

Sıkı dur sıkı dur
Kırpma gözlerini hiç
Yutma sözlerini hiç
Kırpma gözlerini hiç

Sıkı dur

Biladerim dedi sana konu kilit
Neyi deniyorsun hala bunu bilip
Merco’nu bi ver Anılım buna bineyim
Yok bi derdi tabi bunun camı film
Diyecegim yok bişey kuru dilim
Vazgecmem bi tek onu bilin
Bu sene bi bok gibi tadım hic yok
Açıklayamaz bana bunu bilim

Kirpmadim asla ben bu gözlerimi
Samimi diyorum bu sözlerimi
Gidince konuşma dur özle di mi?
Göresin isterim bu gösterimi

Açıyorum ağzı bak yumuyorum gözü
Yazıldı çalındı durmuyor sözüm
Yine de sönmedi kalbimin közü
Onur ve gururum bu işin özü

Görünce duramaz kalamaz nötr
Geldim bak pılını pırtını götür
Yüzüne gelirim kurtulur götün

Durmadan ötün
Yok oldu çabalar kalamadı bütün
Bizdeki yaralar kanamali kötü
Çocuksu havalar karaladi süsü
Ben de bu aralar taramalı tı-tı !!!

Kimselerin bozmadim aralarını
Gözetmedim almadım paralarını
Kendini bozmadan kalamadı mı?
Çoğuna da sanki bu yaramadı mı?

Simdi hadi dön bi bak olamadı mı?
Gel gör Fero seni bi daha aramalı mı? no no

Kafa10 Numara numara gel
Bizimle takıla takıla sen
Cebinde para mara biter, yavaş ol
Kurala murala ben gelemem
Orada durama der, yakala kafamı bana yeter

Şekillerin paris ama fiklirlerin paspal
Önümdeki kir deme ahmak
Bilançonun fullsozleri klipleri sağlam
Görüp kıskanan tiplerin krizleri başlar
Başlar, içeri girmek zor bayağı
İnan ki bitmez yol falan
Piyancı birden pompalar
Yazmam ben fikren dolmadan
Gördük biz kimler tombala
Onlar kim bizden rol çalar
O yüzden dikkat etmen gerek,
çünkü burda zemin kaygan kaygan
Kurnaz herif kalmaz, etrafı turla gez bak
Burda yeni tarlan ve üzerinden geçmen için buldozerin parlar

Şimdi ise dik durmam gerek
Hipopsa kick vurmak gerek
Yapmazsan git bul mazeret
Bilmezsin kim bu muhalefet
Kimseden hiç ummam medet
Dersinki ilk turdan yeter
Isırdım pitbuldan beter

Hipopsa zengin olmak, Piyancı dam bilzerian
Hızlıyız sanki nijerya
İstersen kalk bi gider yap
Sonunda pişman olursun bebeğim
Sanki bir heyecan, yaparsın mal gibi feryat
Ederiz partini berbat
Kafa10 Numara numara gel
Bizimle takıla takıla sen
Cebinde para mara biter, yavaş ol
Kurala murala ben gelemem
Orada durama der, yakala kafamı bana yeter

Para para pul pul değiştirir adamı
Git para ara ara bul bul
Ne iş varsa yaparız mı? Hayır hayır dur dur
Tek işimiz bu o yüzden, kafa mafa cool cool
Yaşarım hayatımı yazarak
Kırılgan porselen misali paşabahçe
Kırılıp bükülür hayat dediğin şey
Yaşanmaz ki, yapamaz zaten ki
bu yüzden iyiymiş gibi takar maske
Olurlar şaklaban hep

Bugün kas çalıştım üst kol
Hayalim çok, gündüz vakti bile düş bol
Seni dövmem bile bana getirir ödül doz
Ezhel, a.k.a Atakan Üstol
Deli dolu sözlerim sakara mürekkep
Dilde tüfek rap, dur yerinde say
Boşa kürek çek, para var hava var
Kafa boştası çok ama sende yok gibi sende yürek pek
Yaptım yapacağımı bi teminat devir değişti bak, evet
Sayemizde var eski tat, bizim gibi takılan rapçi az
Onlarla da kurduk teşkilat

Harbici beni çekemeyen olsada markiki
O kıskanç, tırsak bu bir nevi partiki
Yakabiliriz gelirsin hangi bi
Yok olabilir kuru orman gibi
Kahpeleri yapma ortağın gibi dağılırsın
Lisedeki ortam gibi...
Yeteneksizler yaşar güç kaybı
Atılır laflar sonra oynanır 3 mine
Zavallılar bir de yaşıyorlarmış pişman
Der bize iş var mı? La s*ktir git artık lan hani düşman?
Kafa10 Numara numara gel
Bizimle takıla takıla sen
Cebinde para mara biter, yavaş ol
Kurala murala ben gelemem
Orada durama der, yakala kafamı bana yeter

Para para pul pul değiştirir adamı
Git para ara ara bul bul
Ne iş varsa yaparız mı? Hayır hayır dur dur
Tek işimiz bu o yüzden, kafa mafa cool cool

"Bırakman Doğru Mu?"

Söyle umutlar yine soldu mu?
Sarhoşken verilen sözler gibi kaybolduk mu?
Söyle gerçekten seven oldu mu?
Ellerimi sımsıkı tutarken bırakman doğru mu?

Söyle çekinme benimle konuş
Hatta nefesinle içime doluş
Gözüme bakıp söyle içimdeki deliye dokun
Çünkü konuşamazsak hayat bak eziyet olur

İkimize hiç bir zaman uzak durma
Boşuna üzülüp, bana kurulup tuzak kurma
Düşürme bu duruma bizi, yolumuzu kesip
Umurumda değil inan gururumu rezil etsen de inancımı kaybetmedim hiç

Ellerini tutunca diyorum dans etmeliyiz
Belki bütün hayatımı sana sarfetmeliyim
Senden vazgeçemem hiç bir zaman affet bebeğim

Gel geride bırak kötü anılarını
Sarılıp tekrar hisset bana

Sen sevgiye inan, yine anılarını düşün
Söylemez hisler yalan

Söyle umutlar yine soldu mu?
Sarhoşken verilen sözler gibi kaybolduk mu?
Söyle gerçekten seven oldu mu?
Ellerimi sımsıkı tutarken bırakman doğru mu?

Yüreğim düşer durur hatıralara
Üzer durur aklım almaz ah
Geceler yine yapışırken yakama
Güler misin bir çocuk gibi?
Mutluymuş gibi yalanlara
Artık iyi gelmiyor bak yarama

Sımsıkı sar ellerini bırakma
İkimiz de geçmeliyiz sınavdan
Yaşamak yaşatır bak herkese bir travma
Yokluğunu düşününce inan kalbim duraklar

Duraklar 'dur aptal'
Diyor bak ardımdan sesleniyor hayat
Yeni bi şarkı gibi besteliyor yalan
Yine de umudunu kesme diyor, dayan

Sanki bir mucize bu aşk, sanki yıldırım gibiydi
Evet doğru bu adam çılgınının biriydi
Ve sen benim şansım, bir nevi tılsımım gibiydin
Gökyüzünde en güzel parlayan yıldızım gibiydin

Gel geride bırak kötü anılarını
Sarılıp tekrar hisset bana

Sen sevgiye inan, yeni anılarını düşün
Söylemez hisler yalan

Söyle umutlar yine soldu mu?
Sarhoşken verilen sözler gibi kaybolduk mu?
Söyle gerçekten seven oldu mu?
Ellerimi sımsıkı tutarken bırakman doğru mu?

Yüreğim düşer durur hatıralara
Üzer durur aklım almaz ah
Geceler yine yapışırken yakama
Güler misin bir çocuk gibi?
Mutluymuş gibi yalanlara
Artık iyi gelmiyor bak yarama

Bugün biraz içtim affedersin anne
Söyle, n'apsaydım sarmışken dört tarafımı
Etimi kemirmek isteyen iki otobüs yavşak?
Oh-o her derde inat iyi kafam kıyak, kafam kaynak
Ka-a-a-ynak, kaynak, voh-o-o-o

[Anıl Piyancı:]
Bazen böyle olur
Koca dünyanın içinde sıkışıp kaldın
Söyle moruk
Ne kadar sen sensin? Neden bu sersemlik?

Sanarsın kötülükler açık büfe self servis
Tabağıma doldurmuşum teker teker her derdi
Sırtıma yükü alır, alnımdan terlerdim
Piyancı son zamanlarda neden bu tembellik?

İnan ki uzun zaman oldu bi' cevap arıyordum
Fark ettim ki sorunlardan her an kaçar oldum
Ve sonuçları düşünmeden hedef alıyordum
12’yi vurmuş olsam bile düştü Anıl yorgun

O yüzden (bugün biraz içtim) affedersin anne
Ama sakın korkma kaybetmedim kendimi
Belki de bugün yeterince sarf etmedim kendimi
Bahsetmedim her şeyi, çünkü hazmetmedim gerçeği (gerçeği)

Yine de bozmadım ben hadiseyi
Müzikle geçirmek isterim her saliseyi
İçinden geliyorsa sohbet edip sabaha kadar gel içelim
Dünya bir hapis değil (hapis değil)
Bugün biraz içtim affedersin anne
Söyle, n'apsaydım sarmışken dört tarafımı
Etimi kemirmek isteyen iki otobüs yavşak?
Oh-o her derde inat iyi kafam kıyak, kafam kaynak
Ka-a-a-ynak, kaynak, voh-o-o-o

Aç karnım doyar, beni besler her bi' hayal
Moruk İzmir’de boyoz yerim, Ankara’da ayaz
Böyle geçer hayat, inişler ve çıkışlar sakat
Gardı yüksek tut olma sakın nakavt, fakat

Yürüyen merdivenin tersinden koşan çocuklardansan
Sakın hiçbir şeyden korkma
Yorulmak eğlendirir, eğlenmek yormaz
Özgürlük eylemlerindir engeller çoksa

Yaparsın çok temizlik, bu dünya boş bi' pislik
Yine de delirmemelisin bu yüzden kalcan optimistik (optimistik)
Kalmak için bulundurdum bol içimlik
Atmak için tüm üstünden büyük şehrin zombiliğini

Sokaklar leş piç, havayı çek piç
Gölgen bile tehlikeyse olmalısın Red Kit
Bir kahramandır terli her emekçi
Alın teri zor gelene kolay pezevenklik

Bugün biraz içtim affedersin anne
Söyle, n'apsaydım sarmışken dört tarafımı
Etimi kemirmek isteyen iki otobüs yavşak?
Oh-o her derde inat iyi kafam kıyak, kafam kaynak
Ka-a-a-ynak, kaynak, voh-o-o-o
Cebimdeki para gibi bozuk bugün de kafam
Günlerden pazar, şu gündeme bak
Dört taraf yalan, dünde kalan gelecekte zarar
Sanırım karanlığı yenecektir zaman

Kafana bereni tak, hedefe bak
Yolunda yürü devam, sokakta kederi tat
Hayatı yaşa, konuşmayan dolup taşar
Çeneni kapa, çünkü konu değil kaşar!

Çakmağın varsa uzat, yakayım yarım kalan sigaramı
Zaten dört tarafım duman
Sıkıldım kurallardan yazı ya da tura
Suratı asık herkes olmuş katil ya da bunak

Hayat adil değil, bilirsin hadiseyi sen
Çocuk yaşta yalnızlığı sonra harbiden
Ağır geliyor insana bunlar ama çare yok
Nefes alıp vermek için insan amaç arıyor
Bugün biraz içtim affedersin anne
Söyle, n'apsaydım sarmışken dört tarafımı
Etimi kemirmek isteyen iki otobüs yavşak?
Oh-o her derde inat iyi kafam kıyak, kafam kaynak
Ka-a-a-ynak, kaynak, voh-o-o-o

Bugün biraz içtim affedersin anne
Söyle, n'apsaydım sarmışken dört tarafımı
Etimi kemirmek isteyen iki otobüs yavşak?
Oh-o her derde inat iyi kafam kıyak, kafam kaynak
Ka-a-a-ynak, kaynak, voh-o-o-o

Yavşak

Hayatım İstanbul gibi sıkışık her yeri trafik
Bu kızı sevmedim tarzı bi yılışık (yılışık) serseri dinamit
Açık arıyor bu gece beni patlatıcak aklı sıra Piyancı’yı atlatıcak
Piyasa hızlı birileri harcanak rapi seviyosak dikenine katlanıcaz

Biri birine biri diğerine gelicek üstün
Sen elime düştün
Bak ortama gelince seviye düştü
Ne diye yüzsüz gibi peşime düştün


Ama benden uzak durun
Kuralım bu kesilecek suratın buz
Görünce beni değiştir yolunu
Ve çeneni kapalı tut
Sana göre fazla gelir Anıl havalı cool


Hayallerimin en büyüğünü yarattım: Rap!
Hep keyfimi bozmaya çalıştılar
Tek kelimesi bile bana varmadan düştü
Onu gören akbabalar başına üşüştü
Bence piyasa bugün hasta
Korkacak bi’ şey yok tarzda
Rap’in adı hepimizden büyük bugün
İçindeki dışındaki k**** hepsine ölüm
Ta-ta-ta-ta-ta-ta tararken
Yüreğimizden kopan bu ateşi salarken
Tekrar ayak aga pop değil oğlum Rap’im
Bur’da çıldıran beni gören sevendir


Beni yobazlar dinlesin kanka.. Seni yobazlar dinliyor kanka!
Hayk dönüşürken Immanuel Kant'a sana düşen onun mirasını satmak
Fino fenoların g**** koklayınca olacak mı sanıyorsun hiç? Biliyorsun düş bu..
Senin ağzından dökülen d*****. Cesaret sandığın şeyin adı kuşku, p*****.
G******** sarıl! Söylesene neyi koyabiliyorsun para yerine?
Peşlerine takılınca deliler şaşırdı bu kime taş atacak alıp eline!
Ne tuhaf.. Dönüştünüz batağa, Benim her kavgam da kaçtınız uzağa
Sandınız ki susarım da düştünüz tuzağa, benzediniz tüccara hepinizden uzağım!

Herkesin derdi derdi kendine
S***** cüno derdim kendime
Ağır gelebilir sana bazı rhyme’lar
Sen git al abini getir semtime
Gelen görür sakat gider
Kan korkar her bi kavgam
Londra'da bak tek bi kral var
Sen bide git sor abilerine
İngilzcen bom b** Rapini k***
B** nokta kom b** torbası
B** atma bana bak kırarım kafanı
Katliam anında bana gider yapma
Tekmill Massaka harbi damardan
Click click boom patlar kafan


Kızaran gözlerimin kirpik altı
D**** değil birader soğuk aldım
Yaş günümde hediyemi kendim aldım
Yazdığım satırlarda yara bandım
Martılar atılanı simit sandı
Var evde bir bekleyenim safir adı
Dilek dilecemde Yıldız mı kaldı
Okuduğun her şeyi sen yazımı sandın
Düştüysen kaldır düşlerin dağılmadan
Kazanmak isteyen sabretsin yorulmadan
Duvar değilsin yaşayasın yıkılmadan
Kimse aşk demesin hasretle yanmadan
Sormadan gitmeyim aklım kalacak sonra
Uyanır uyanmaz tütünden sofra
Bi dara düş kalabalıklar yoklar
Belirtisiz öznenin sıfatına nokta
Belirtisiz öznenin sıfatına nokta

Bu ara başımda bir bela
İ**** bırak oğlum nasibini ara
Düşüyoruz arada bi dara
Hayat güler misin bana da bi ara

Bana bi tek kelime verir bak evin içinde bi deli
Yeri gelir bizim için neyin peşindesin dedi
Çöpe giden bi ton hayal hiç birisi bizim değil
Yarına yarın inanın sokak benim evimdeyim

Gözünü kapat hadi Allah'a şükret
Bu yol kime kader kime kısmet
Boş lafa nispet kalmadı kimse
Korkuyorsan olanları izle

Diyolar canbayla wolker bi k****** yolumdan defol olsanda
işleriniz defo
Yeni başladık hani gördüklerin demo
O yüzden efor görünmez bu yol


Tarama la bey’ni (bey’ni)
Yok bize geri, simsiyah deri (deri)
Düşmanıma tattırdım yeri
Maskeye aşıktın altında benim
K***** takıl şekilsin
Karda hep izi, sokaklar bizim
O adam, bu adam ama sen değilsin
Dinle Türkçe Rap, k*** çok iyisin
Tüm gökte hilal, hapisten firar
Üç kere zıpladım patladı viral
Zırhlı aracına bombalı plan
Coştun n’oldu? Sonucu viran
Be-Be-Belde alet, yanlış ticaret
Gece ziyaret, kurşun isabet
Üç altı Cehennem, yanıyo’ vilayet
Ruh hastasıyız moruk bunu idare et

Bankaya gir s**, yüzümde çorap
Gir t*******, boşalsın dolap
Çantalar dolsun, dolsun hep dolar
Ufaktan mola ya da bi’ soda
Güvenlik yol al, s***** ulan
Ortalık duman, yanımda k***
Kıçına sahip çık arılar sokar
Yabani Dünya’da kaptığını kopar
Boynuna kablo, gelsin tüm kadro
Burası tehlikeli yoktur tiyatro
Her yerde dolar, nerde bi Pablo
Massaka’nın en iğrenç tarafı Diablo
Türkçe Rap giydi kefen
Diablo Blood gelir geçer
Pembe eteği giydi çeten
Üç elden kırıldı çenen


Deutsche Rap ve doy Şer'e
Dolce Gang yo kot ceket
Soruyorsun çok sebep yo yok yere
Soluyorsun b*** bebek yo k***

Dinliyorsun "Gucci Gang" Mucci Gang bu cidden yaralıyor hoca beni yapıyorsun çok çene
Diyorsun "O**** be boş beleş"
Müziğin ise komple leş ve boş gebeş
Yürü git!

"Yürütürüm al, türlü türlü m***
Gürültülü saçmalıklar ünlü münlü değil
Digga mikrofonu koy yere
Sizin s**** "Autotune'unuz" pop we wack

Sesin kötü diye koyuyorsun; havan olsun
Birisi mana sorsa sıkılıp "Aman" dersin
Yediğin paralar hep haram olsun
Adam gibi bir şey de bir davan olsun

Yaptığı boşu kaşı yara hoşunuza gidiyo ya başımıza yeni bela hadi yaa.
Saptığın sapağım sapığım kopuğum kırığım kolunu k***** yılları zarar.
Kaçtığı koşu kiminin evimin loşu.
Duyduğun huşu başarı. Şehrimin kışı.
Bulduğum a** ucuza alıyom ama.
Kimisine kayıyo gidiyo yine para


Gece dolaşmaya korktuğun sokaklarda notaları çalar yeraltında benim melodimin
Dediki def k** para araba var ,yalakalar mavi mor lambalar ama ben o değilim
Hep aynı rayda def pure rap m**** moruk yıllar önce ayaklarıma beton giydim
Sen bugün varsın yarın yoksun ,k**********************
Kafana cap beline Colt eline mikrofon geçirmekle hiç bir zaman ghetto değilsin , durma benim adımı sil playlistenden homie eğer hakkını veremiyosam ben o beatin
Bazı satırları eskilerden hatırlasan bile bu s*** katkı katılmamış hali h****
Bu flow tiki taka deki ne çabuk bitti sekiz satır ustaların beni tanır deftoeasy


Şimdi sanat için soyunanları
Bi’ de Türkçe Rap’in her tarafta aslanları
Bizi gördüğünde inan iner kalkanları
Bi’ de hatırlatır sana bura Balkanları
Şimdi 3’ten geri say hadi kankanız ay
Bu da bilim tezi eşşekten olmuyo’ tay
Sana sorunların en güzeli ama
Senin dik gelir dediklerin hepsi yatay
Gözümü kapatır bi’ de dalarım içeri
Hadi hesabını ver bana olanın bitenin
Geri kafalısın ama evet dönemedi geri
Beni tanıyo’sun emin ol bulurum o evi
Beni duyuyo’sun di’ mi? K***** o beli
Testereyle gelir k*********************
Bana sormasın o küllerimden oluşuruz geri
Yapılan bu işler elimizin kiri

Panik yok animal
Bu rap sürekli c*****
Benimle tanıdı Silivri H*****
Wonder Woman’ın saçısın öfkesiyken Venom’un
Liriklerim katlediyo’ hepsini
“Sorry mama I’m a criminal”
Bilirsin Rota türlü sorunun adı
Hür oldukça rap’im onların hayatı bi’ zulüm içinde
O yüzden atarım suratlarına külü
Bizim çete değiştirir suyun akışını (B****!)
Yerimden oynatamaz vinç
Ordum eder p**** linç
Çünkü karaladım verse’lerimi sen uyurken geblo
Sudan çıkmış balıksınız bizim için denk yok
Tünelisin bu b**** ben içindeki metro
Delip geçiyoruz bu piyasadaki tek Lord
Biziz!
Küçücüksün biz hep yanında deviz
HipHop’la ben aynı Tiësto’yla techno
Yağmurlar var kalbimde
Sakın sakın ıslanma
Kaç kurtar kendini
Sığın başka duvarlara
Yağmurlar var kalbimde
Sakın sakın ıslanma
Kaç kurtar kendini
Sığın başka duvarlara
Kaç kurtar kendini bur'dan ruhunu al git çok uzaklara
Kaç kurtar kendini durma, aldırma o sahte suratlara
Kaç kurtar kendini bur'dan, yok dostun her biri kurnaz
Yavaş yavaş süzüldü kalbine, kurmuş bak her biri kumpas

Nefes alıp veriyoruz hepimizin sorunu başka
Sürekli sarıyoruz oyunu baştan
Gözüyle görse bile yorumu başka
Her birimizin kaderi de sonu da başka
İnanırız çoğumuz aşka
Hedefimi sor, zoru başarmak
Kaplamış her yanı yolumu taşlar
Tutamam kalbimi gel soyunur akşam
Gece çöker ve gökyüzü kararır
Geçemedim köprüyü paralı
Kalemi alırım ve dörtlüğü yazarım
Karışık duygularıma kördüğüm atarım
Yaşıyorum çözdüğüm kadarını (yalandı)
Belki de ömrümü adadığım
Bütün o değerler sevgi ne aşk
Şu an sürüyorum içinde öldüğüm arabayı
Yağmurlar var kalbimde
Sakın sakın ıslanma
Kaç kurtar kendini
Sığın başka duvarlara

Yağmurlar var kalbimde
Sakın sakın ıslanma
Kaç kurtar kendini
Sığın başka duvarlara
Kaç kurtar kendini bur'dan ruhunu al git çok uzaklara
Kaç kurtar kendini durma, aldırma o sahte suratlara
Kaç kurtar kendini bur'dan, yok dostun her biri kurnaz
Yavaş yavaş süzüldü kalbine, kurmuş bak her biri kumpas

Çünkü üzerinde dolaşıyor kara bulutlar
Bedenin ıslanırken yanar umutlar
Kaderin yazısına kafa tutulmaz
Ruhunun yaraları dert kanar usulca
Çekilen acıların bi' anlamı var
Hiçbir zaman boşuna değil
Pes etme, kendine bi' şans tanı daha
İleri sür atını yokuşa değil
Çıkışı bilmesen de gir tünele
Geminin kaptanı değilsen de bin dümene
Sırtını dön, hemen kalbine bak kin güdene
Gözünü kapa ve de gül güneşe
İnan ki göreceksin yıkınca duvarlarını dokununca bir insanın kalbine
Değişir damarında kanın akışı bile bakıp utanacanı'can eski haline
Yağmurlar var kalbimde
Sakın sakın ıslanma
Kaç kurtar kendini
Sığın başka duvarlara
Yağmurlar var (yağmurlar) kalbimde
Sakın sakın ıslanma (ıslanma)
Kaç kurtar kendini (kaç kurtar)
Sığın başka duvarlara

Bilirsin Piyancı'yı; o zengin tikinin teki
Baba parasıyla geliştirdi Rap'ini de' mi?
Her gün ayrı kızlarla yatakta tepinen biri
Zaten Türkçe Rap'in yüz karası, sevilen değil
Anlamaz bi' boktan hele ki ryhme'dan falan
Konser çıkışı kötü davranır hayranlara
Yeni manitalar da atılır daldan dala
Her gece alkolik takılır, içer barlarda bak
Gözlüklerini çıkarmaz yatarken bile
Senin peşinden koştuğun kızla yatarken bile
Geçer aynanın karşısına da bakar kendine
"Ne kadar yakışıklıyım!" deyip de tapar bendine
Onun arabası deli şekil sunroof'u var
Bazen ATV ile çıkıyo' bak parkuruna
Hisse senedini yatıracak pound kuruna
Ölünce cesedini sardıracak bal mumuna
Duyduklarının hepsi koca bir yalan, koca bir palavra
Alçakların hepsi, kocakarı gibi dedikodu yaparlar
Duyduklarının hepsi koca bir yalan koca bir palavra
Alçakların hepsi kocakarı gibi dedikodu yaparlar
Egosuna yenik düşen adam sever dedikoduyu
Seninse karakterin ezik, ben ise deli doluyum
Deneyle yaratılan canavarın yedi koluyum
Dünyada çığır açan bir yazılımın yeni koduyum
Sen de uydurulan yalanları sevdin de' mi?
Çünkü Piyancı üretken adam, dengin değil
Anca yorumlarda biliyo'sun çemkirmeyi
Sen bir maymunsun, bekliyo'sun evrilmeyi
İnsana; tabii ki katılırsan Darwin'e
Ya da kayan bir yıldız görünce Tanrı'dan fan dile
Sonra otur, düşün, sonucunu tahmin et
Önce stüdyoya girip mikrofonu tamir et
Zengin sandığın babamsa borç içinde benim
Araba altımda duyunca borç istedi gelip
Araba dediysem heyecan yapma pahalı bir şey değil
Ama albüm satıp aldım ya sanki Porsche'deyim
Duyduklarının hepsi koca bir yalan koca bir palavra
Alçakların hepsi kocakarı gibi dedikodu yaparlar
Duyduklarının hepsi koca bir yalan koca bir palavra
Alçakların hepsi kocakarı gibi dedikodu yaparlar
Kitle imha, sonuç verdi, ön yargı bitti
Piyancı mikrofonda öc aldı, gitti
Artık herkes keyfine bakıyo', göç alımı bitti
Önüme düştü top ve gör çalımı şimdi
Tribünler ayakta, gole giden ben
Acele et hakem, pozisyonu bok etmeden gel
Uzaya çıkamayız bu verse'ü roketlemeden
Hâlâ düşünüyo'sun barıştığımı Joker'le, neden?
Çünkü bize gereken barış bu madde 1!
Madde 2: Kültür için savaş fark edip
Madde 3: Bizi yok edecek hangi güç?
Kalk ve gör, yeni bi' verse yaz bu da madde 4
Madde 5: Rap'in dilinde var keleş
Madde 6: Konu Rap'se sen de varsın
Madde 7: Breakdance da parke gibi
Madde 8: Geri gelir belki Sekiz!
Duyduklarının hepsi koca bir yalan koca bir palavra
Alçakların hepsi kocakarı gibi dedikodu yaparlar
Duyduklarının hepsi koca bir yalan koca bir palavra
Alçakların hepsi kocakarı gibi dedikodu yaparlar
Duyduklarının hepsi koca bir yalan koca bir palavra
Alçakların hepsi kocakarı gibi dedikodu yaparlar
Duyduklarının hepsi koca bir yalan koca bir palavra
Alçakların hepsi kocakarı gibi dedikodu yaparlar

Ah, ah
Piyancı
Ah
Emrah Karakuyu
Şehinşah
Neredeysen çık ortaya
Kimse yok sana buralarda kıl olmayan
Her besten klonlama
Sanırım fark attık, açıldı skor baya
Denedim kaçıncı yol? hedefim başarı yo
Hip Hop'u aşılıyom, kanınıza karışıyo'
Zamanla alışıyo', insanlar kaşınıyo'
Kimisi barışıyo', kimisi savaşıyo'
Benimki rap, senin pop dediğin paçalı don
Bi’ gün de üstüne çıkacam bebek, kaçarı yok
Severim kaşarı çok ama yapışıyor
Yavaştan uzaklaş, gereksiz araşıyoz
Elimde mikrofonla dolaşıyom şehir şehir
Tanıyorum yeni yüzler, tadıyorum keyifleri
Nasılmış bakıyorum kafalara derinde mi?
Seviyolar delirmeyi, garip bi’ devirdeyiz
Bizi dinleyince döndü yüzün beyaz peynire
Anlamazsan zorla sokcaz böyle beynine
Biz yoksak fırlatıp da at o teybi de
Teknik nedir bilmez aklı paso beybide
Apaçıkça söylerim ben abstract değil
Sanki bir bok olmayacak ne yapsak seni
Görünce de dersin sanki arkamda fil
Gibi belirdiler boş laf yapma git
Yeşil rengini ver rape Şeyn, gebe beyin
Bassline’ı beynine vereceğim
Peynir de resmini çekeceğim
Fevkalade fameinden edeceğim
Şeyn amade keyfimden öleceğim
Döneceğim geri ve cehennemimi göreceğim
Gömeceğim seni, sevenlerini sömüreceğim
Mary Jane'i vajeyninden öpeceğim
Elimizde makina vakit hakikat taramaktayız
O kitap bu kitap senin afitap aramaktayız
Ne bize barikat takir harika savaşmaktayız
Yo plan yok icap değil tatbikat yapmamaktayız
Hayatın sillesinin hüllesini cümlemizin
Cürmü tatbik etti çünkü rap bizleri tatmin etti
Kimisi taklit etti, kimisi takdir aksi tahrik etti
Takip etti diss trackler izini misili tahsil etti
Rap severler, bu boku bok severler
Gayler bilene kadını bundan çok severler
Elinde telefon hangi koltuk altı boş girerler
Konserde Facebook yolunda poz verenler
Yoz veletler on seferde son sefer der
Boş gezerler, oysa çok şekerler ot çekerken
Han bizim biz hancı, onlar anca yol geçenler
Burada giremez içeri sol cennete rol kesenler
Bizi dinleyince döndü yüzün beyaz peynire
Anlamazsan zorla sokcaz böyle beynine
Biz yoksak fırlatıp da at o teybi de
Teknik nedir bilmez aklı paso beybide
Apaçıkça söylerim ben abstract değil
Sanki bir bok olmayacak ne yapsak seni
Görünce de dersin sanki arkamda fil
Gibi belirdiler boş laf yapma git
İndirdik hepinizi yaka paça attık
Leş işlerinizi, söyle popo kaça tatlım?
Hop kıpırdama çünkü faka bastın
Üzülme biz yaparız mikrofonu kapa artık
Saplandı krampım kralına
Kıvama geldi rap uzandık krallığa
Şeyn ve Anıl ve Emrah ve rapin namına
Bu işi bırak ikile ebenin aaa

Geçen yıl çekiyordum geçim derdi (geçim derdi)
Şimdiyse yıllık kiramı peşin verdim (peşin verdim)
Yani moruk hayalinin peşinden git (peşinden git)
Yeşil varsa bende varım yeşillendir (yeşillendir)
Yeşillendir (yeşillendir)
Yeşillendir (yeşil, yeşil)
Yeşil varsa bende varım yeşillendir (woo, woo)
1 0 yeniktim şimdi eşitlendik (eşitlendik)
Yeşil varsa bende varım yeşillendir (yeşiller)
Yeşil varsa bende varım yeşillendir (yeşillendir)
Seni sen yapan yaptığın seçimlerdir (seçimler)
Eskiden hiç param yoktu çekingendim (çekingen)
Ben feleğin çemberinden geçip geldim (geçip gel)
16'ımda ailemden ayrıldım bi valizle
Patronundan zam iste, sövüp kapi talizme
Olan biteni garipse (garip) kıssadan hisse
Gözlüksüz dolaşmıyo'z tıpkı Edgar Davids (hehe)
Dostum oyun değişti artık hit bi' şarkı kaydeden
Search ediyor Google'da ihtişamlı daireler
Olmucam bi' kaybeden, geldim cani hale ben
Piyancı'dan öğreniyo'm hep ticari hamleler
Üstümüzde bakışlar biz arabayla geçince (skrrt)
Netice bu, yaşıyoruz delice (skrtt)
Yeşillendir, söz et bana paradan (skrrt)
Çalışıyo'm, kafamdaki araba spor
Geçen yıl çekiyordum geçim derdi (geçim derdi)
Şimdiyse yıllık kiramı peşin verdim (peşin verdim)
Yani moruk hayalinin peşinden git (peşinden git)
Yeşil varsa bende varım yeşillendir (yeşillendir)
Yeşillendir (yeşillendir)
Yeşillendir (yeşil, yeşil)
Yeşil varsa bende varım yeşillendir (woo, woo)
1 0 yeniktim şimdi eşitlendik (eşitlendik)
Yeşil varsa bende varım yeşillendir (yeşiller)
Yeşil varsa ben de varım
Yeşillendim, yeşillendim
Altımda Mercedes'im, yeşil mermi, yeşil mermi
Açarım üstünü, gezerim çekinmem ki
Aşarım hız sınırını. Ceza mı? kesin gelsin (kesin gelsin, kesin, kesin)
Yeşillendim, menüde en pahalı seçenek nedir? Getir, gelsin (gelsin, gelsin)
En özel tarifi isterim, şefim merci (şefim)
Yaşarım hayatı yeter ki bana keyif versin (keyif versin)
Çünkü süründük hep parasız
Bisiklet isteyen bi' çocuk, almıyo'du babası
Sürekli evde kavga gürültü, ağlar anası
Yırtık ayakkabısı, bi' sokak arası
Şimdiyse bi' oda dolusu Air Max'im
Henüz giymediğim onca model, delireceksin
Başardım, sıfırdan onca şeyi, ne diy'ceksin?
Kaderin yüzüne bi' fıçı bira içip de geğireceksin
Geçen yıl çekiyordum geçim derdi (geçim derdi)
Şimdiyse yıllık kiramı peşin verdim (peşin verdim)
Yani moruk hayalinin peşinden git (peşinden git)
Yeşil varsa bende varım yeşillendir (yeşillendir)
Yeşillendir (yeşillendir)
Yeşillendir (yeşil, yeşil)
Yeşil varsa bende varım yeşillendir (woo, woo)
1 0 yeniktim şimdi eşitlendik (eşitlendik)
Yeşil varsa bende varım yeşillendir (yeşiller)

Yaşım onyediydi seni gördüğümde
Okulun bahçesinde göz göze geldik ilk kez
Yaşım onyediydi seni gördüğümde
Okulun bahçesinde göz göze geldik ilk kez
Küçük bi çocuktuk ve
Aşkla beraber büyüdük
Aşkı beraber büyütüp
Aşkım beraber büyüdük
Küçük bi çocuktuk ve
Aşkla beraber büyüdük
Aşkı beraber büyütüp
Aşkım beraber büyüdük
Evet yaşım 17 diydi şimdi dolu dolu otuzum
Artıyor yıldan yılda sevgim
Yanında hissederim bi tek huzuru
Onca yıldır değişmedin hiç
Hala zekisin güzelsin asil duruşun
Tanrıya şükrederim her gün
Çünkü gelip bana nasip olmuşsun
Bu aşk tanrıdan büyük bi armağan
Sanırım aileler darmadağan olurken
Biz hiç kopmadık benzemedik onlara hiç kopmadık
Sana minnettarım
Odamda otururduk genelde cebimizde yoktu paramız
Gezip tozardı arkadaşların
Sen bu durumu hiç bi zaman sorgulamadın
Çünkü biliyordun hayallerimi hedeflerimi
Her zaman destek oldun bana
Unutmadım inan hiç birini
Tenine aşığım dokun durmadan
Küçük bi çocuktuk ve
Aşkla beraber büyüdük
Aşkı beraber büyütüp
Aşkım beraber büyüdük
Küçük bi çocuktuk ve
Aşkla beraber büyüdük
Aşkı beraber büyütüp
Aşkım beraber büyüdük
Şimdi geri dönüp bak
Yaşanan anılar, ne güzel ama sanki rüya gibi
Kollarımın arasındasın içime
Çekerim kokunu sanki dünya benim
İnan eşi benzeri yok olamaz
Yaşadığım duygunun
Dalarım gözlerinin içine bi anda zaman durur
Kaybederim şuurumu
Sevince ruhumu teslim ettim ama
Bu kadere yazılmış biz doğmadan daha
Sıcak bir yuvadayız bak ikimiz
Ne güzel sofralar bana
Kurdun, bütün düşlediğim düşlerimin içindesin
Düşünemem senin olmadığın bi hayat
O kadar güzel ki bazende korkarım yanımda
Bulamazsam uyandığımda bi sabah seni
Ne yaptım hak edecek ben
Alırım sana çiçekler
Yanındayım sonsuz dek
Elimi tut gözüme bak yaşlanırız beraber
Ne yaptım hak edecek ben seni
Alırım sana çiçekler gedip
Sonsuz dek, elimi tut gözüme bak yaşlanırız beraber
Yaşım onyediydi seni gördüğümde
Okulun bahçesinde göz göze geldik ilk kez
Yaşım onyediydi seni gördüğümde
Okulun bahçesinde göz göze geldik ilk kez
Küçük bi çocuktuk ve
Aşkla beraber büyüdük
Aşkı beraber büyütüp
Aşkım beraber büyüdük
Küçük bi çocuktuk ve
Aşkla beraber büyüdük
Aşkı beraber büyütüp
Aşkım beraber büyüdük

İnan ki isterdim hiç yorulmamak koşupta
Dünyada herkes için eşit olsun koşullar
Görmek isterdim işlerimi yolunda
Ve sevdiğim herkesi eşi dostu kolumda
Yanımda isterdim ölümsüzlük olsa geri gelse dedem
Sarılıp ta gönül gözüm doysa
Severdi sigarayı içse de dokunmasa hiç ona
Dağlarında sapa sağlam bi çoban
Olarak kalsaydı Aydınlı Efe
Aman ormancı deyip te saydırdı gene
Atıp nağraları açıpta kollarını
Büyüttü kaç torun cesaret yollarını
Gösterdi hepimize bugün ise dinlerdim tekrar
Cenazene gelemedim dillendi etraf
Konuştun rüyalarıma gelip te benimle
Piyancı soyadını iyi taşı evlat
İsterim yok olmasın kültür
Çoçuklar oyun için inemiyor sokaklara ürküp
Verildi geçmişte haksız yere kaç kere
Haklını savunan ozanlara sürgün
İnan ki isterdim olsun tavrım kesin
Ama pislendi insanlar halkım keriz
Ülkem bi çöplük değil kalsın temiz
Nasıl olur körfeze dönüşür altın deniz (ha)
İnan isterdim ama yok çaresi
Binlerce insan var dünyada çaresiz
Tek seçenek var gitmek buradan
Ama korkakça davranmaksa daha rezil
Gerçek anlamıyla özgürlüğü tatmak
Gördüğünü saklar bu beyin ama gördüğüne kanma
Kördüğüme bağlar hayatın gidişatı
Kontrol dışındadır hep öldüğümüz anlar
İnan ki isterdim her sabah
Keyifle kalkmak yataktan güne merhaba
Deyip te başlamak güneşli her taraf
Ama öyle değil gazeteler kan revan
Moralin bozulur ve sayfalar kapalı kalır hep
İşimiz güçümüz var kafa mı kalır ey !
Deyip te kaçarız sorundan uzaklaşırız
Sonunda kucaklaşırız olur da bunaklaşırız
Bize de sahip çık tanrım burada hain çok arttı
Benim ise halim yok artık
Bu çağı tarih not aldı
İnsan ırkına şu son yüzyıl bariz tokattır
Ve bunu gerçekten hak ettik biz
Maket miyiz ba, bi kukla ordusu gibi de var ipimiz
Kalitemiz gayet uygun köle olmak için
Yine de durmaz hep karalar kalemimiz
Talebimiz ne ki söyle haremimiz büyük mü olsun hayır dar evimiz
Talebeyiz ve şu an
İstediğim dediğim inandığım her şeyin yıkıldığı kaledeyiz
İnan isterdim ama yok çaresi
Binlerce insan var dünyada çaresiz
Tek seçenek var gitmek buradan
Ama korkakça davranmaksa daha rezil
İnan isterdim ama yok çaresi
Binlerce insan var dünyada çaresiz
Tek seçenek var gitmek buradan
Ama korkakça davranmaksa daha rezil

Fight
Pes etmek yok lan, pes eden çok
Biz kelebek gibi uçar, arı gibi sokarız, yakarız
Sol blok eder, sağ çakarız
Mücadele devam atak, batak, yatak
Kral da olsa yanlış yapıyorsa takarız
Ön kapı kilitliyse iyice kontrol edip
Arka kapıdan atlar, bakarız, yakarız
Eşkıya, gang, gangster, çete
Zincir, kette, rokker, koka
Bela, girersin şoka
Hela sana gelir şela sidikli
Bam ra-ta-ta-tam
Come, mekanı yeridir tam
Gun, alnının şafağına zan, zan, zan
Glock ses çıkarır bam, bam, bam
Killa flow master yürek ister
Bizde abiler fighter fighter'cı sister
Tam anlamıyla alayına boru geliyor lan
Hazırlanın hortum twister
Ey, incredible day
Hey lan zımbo, senin derdin ney?
Beton taşlarını kırarak altındaki toprakları eşeriz
Kardeş için can verir, deşeriz
Sevgi, çiçek, gül, bahçe, bahar, aşk, bağırsam sağır
Duygu, his, çile, isyan, feryat, izin, problem bizim
Yol uzun hile, çile, ateş eder tararsın bile bile
Artık bardak da biraz bizim istediğimiz kadar
Dolsun, her şey gönlümüzce olsun
Manipüle ediyo kimisi maçı kafasına göre
Bi' bakın hele, bu boku bırakıp geri dönene yer yok
Kendini övüp durana çer çöp deniyo
Benim yok ayıbı, sen ört
Bu sene sonu bu deli 44
Bu yeni modeli rap'imin, konuşur hep tırt
Komedi gibi zor işin aslı, cap'ini ters tak
İki çatlak kesti yolu, topu tepe taklak
İkinci round fight club, içeri geç yer kap
Dökülen kana, tere ve bu gözyaşına iyi bak
Özündeniz bu işin, akademisyeni bitap olur
79'dan beri değişiyo hip-hop
Eleriz alayını, sömürücülere dik
İşe yaramazların adına çekili pim
Kendi kendine acıyan için bitiyo film
Hayat senin başa alacağın bi' video değil, nakavt
Elinde kara kalemi, belindeki ne Wannabe
Bırak o mikrofonu bi' peşimden gelin follow me
Bu nasıl kara para, bu nasıl bi' kara parodi?
Bunadı bunak ama beni unutamadı
Bozuluverme, pozunu ver, çek önüne perde
Bu sana acı biber, yeni bi' belge
Yaşamın toz pembe
Kaybettiklerimin yanında birer hiçsiniz, daha yok bu kadar işte
Cevap panter, Platin panzer
Hardcore master, hard street commander
Bomba danger, Hakka ranger
Yok sakınca, bak hak akınca
Cevap panter, Platin panzer
Hardcore master, hard street commander
Bomba danger, Hakka ranger
Yok sakınca, bak hak akınca
Atlattık kışı, denetim sıkı
Barikat, marikat tutmaz bu hızı
Gitmedi kalpte, bedende sızı
Piyasa susacak, çıkmasın gıkı
Boş girdik kızım, milyonla çıkın
Ruhumuz çizik hadi kurtar o kıçı
Farkın yok, kan her zaman sıvı
Massaka geldi, piyasa kısır
Boğazı ısır, yok sanar hızı
Hava eksi derece, o kendini ısıt
Asfaltta yağmur var, gökyüzü kızıl
Eskiler rap'i yok sayar ama ı-ıh
Avrupa soğuk, güneşe atla
Şebeke organizeli
Sok bunu kafana, manşette Massaka
Diplerden çıkıp da tuz bastım yarana
Korktuğun adam çok sempatik delikanlım (delikanlım)
Bak sen geri kaldın (geri kaldın)
Şeytana ruhumu vermiştim geri aldım (geri aldım)
Zorla geri aldım (zorla)
Import, export, Londra, Bayburt
Kasırga, dünyaya esti tayfun
Şehirde haydut, omuzda baykuş
Osmanlı geldi şimdi harbi Fight Kulüp
Mesajım direkt, yok bizde latents
Massaka üç-altı sokakta patent
Rapin çok abes, iyi dinle kardeş
Octagon kafes, arena ateş
Bu Contravolta ve eskisinden aşağılık
Doğmuşum henüz iki aylıkken
O yüzden aklım başımdan
Ivana'nın ön dişleri gibi ayrık
Ben kendimi bile yok saydım
Kendime bile yok saygım
Gerçek rap yapardım
Beni dinleyen herkese fikrini sorsaydım
Sıka sıka deliyorum atmosferi
Hele bi' defterime değ, tere bulan of çekip
"Hey peki Cont Ateist mi, Müslüman mı?"
Ne Ateist'i la ben Agnostiğim (ha, ha)
Edinme dert, nedense pert rap'çiler her klibimi seyirdeler
Sanırım o yüzden edemezler eşofmanımın içindekini değinmeden (waow)
Selametle devam et, politikacı gibi zengin eder beni cehalet
İsmi Çağdaş bi' laik olduğum için yeni gözlüklüye oyum her an ret
Hoppala, yallah Kanada'ya
Artık varı yoğu yamamayın bana bi' daha
Beşer değişik, hayatım kara mizah
Onu aşağılarım o da beni yapar ilah
Cevap panter, Platin panzer
Hardcore master, hard street commander
Bomba danger, Hakka ranger
Yok sakınca, bak hak akınca
Cevap panter, Platin panzer
Hardcore master, hard street commander
Bomba danger, Hakka ranger
Yok sakınca, bak hak akınca
Haydi bre rap'çiler, hepsi sert betonlar
Vur davuluna, çal mertçe tokmak
Kuşatırım İstanbul'u Fatih gibi
Genç yaşımda bende toplar
Eğme topra'm, dik tut başını hep erkek ol lan
Tek bi' an var Atam'ın diz çöktüğü
Çalar Harmandalı, Zeybek oynar
(Zeybek oynar)
Karşıyaka çocuğu, Çarşı genci
Adamına göre muamele saygı sevgi
(Saygı sevgi)
Vardı şeklim, aldık ezdik, vaz mı geçtin, farkı sezdin
Yürü gazla lan, bütün hayatın yalan dallama
Bizi mi yicen sandın ha-ha-ha, inan acıyorum haline vah-va-vah
Kemik alsana, gelip ağlama
Beni bağlamaz ki senin ağlaman
Tek bi' lafla bak bitti saltanat
Hepsi darmadağın, rap'çi kahraman
kültürüm mahalle, her türlü var nane
Yok bizde bahane, çalıştık zaman ne?
Değişmez, kural hep saygıdır
Öğrencen yavru kurt ha gayret
Adıma şarkı yazar her gün
Bayılır çok sever o zevzek
Khontkar burda bak, yok dönmek (yok)
Zorlar sınırları, var yürek
Abim bi' çayımı tazele
Kırmızı köşeden direktif veriyo, kasetle bana
Hazırım dövüşe, dediler
"Fight Kulüp seriyse, yumruklar tamam"
Flash hızlı gelir ringe
Yavaşlatcam sizin için bu gösteriyi
Kıran kırana mücadele
Arasak da rakip yok, bizim için tüy siklet inan (bleedat)
Zor tabi göte almak boru
Soru yok bam bam kendini koru
Yakıştı mı yüzüne TrapLord moru?
Tarzım tartışılmaz, pahalıyım oğlum (rich, rich)
Her şeyi bi' odada kurdum (n'oldu la?)
RedKeyGang worldwide, fişek gibi ordum (overseas)
Onların hepsi bak koyun (sheep)
Neydi o klişe he, hakkımda ne duydun? (alright)
Cevap panter, Platin panzer
Hardcore master, hard street commander
Bomba danger, Hakka ranger
Yok sakınca, bak hak akınca
Cevap panter, Platin panzer
Hardcore master, hard street commander
Bomba danger, Hakka ranger
Yok sakınca, bak hak akınca
Kafam karışık, çamura yapıştık
Her gün kaos banko, zamanla alıştık
Üstümde Barca forma, kolumda parlar Rollie
Maddi durumu sorma, işler yolunda homie
Fight Kulüp 2 ben Cem (huh)
Drive-by gibi bang, bang (huh)
Rheydt West City mahallem (huh)
36 boys gang, gang (gang, gang)
Öcüler çıkar akşam (akşam)
Cepler dolu tavşan (haze)
Tek sigortam bu Glock
Ne konuşuyon bana yavşak?
Cem abi acayipsin, punch'lar sanki Tyson
Foto çekece'dik de, ne zaman müsaitsin, oh no
Nakit varsa gel, vaktim dar bebek, zor
İstersen topla, bak ben hazırım let's go
Çinçin, Hürriyet, Dolapdere ghetto
Selam tüm sokak çetelere hemşo
Senin sahte mafyalığın dümen, zaten hep şov
Ben kaçar koşar, peşimden million

Ve yine bizle, sekizle, çekil ve rap izle
Delirmemen işte değil hemen iste
Dumanını al buna kulağını aç
Aga bu takımla kazanılan bu kaçıncı maç?
Hacı kötü rapin tekler senin, rapim tek len benim
Sende tek dert kesin neden taglenmediğin
Gelir tekmem çetin, gider eklem yerin
Bana back ver, kariyerim beklenmedik
Ve hâlâ Türkçe rapte zihniyet eksik
Arabesk yapar adam, ismi de rapçi
Fanın olması için işve gerekli
De nasıl rap yapa'k aga, kişneyerek mi?
Ve de rapi batağından aldık
Yaparız adam, kızmamalısın
Biz de rapi çakarız apansız
Aramızda kalsın, kafanız kadardır
Aga zıpla lan, çık o yatağımdan artık
Bize Sekiz gibi orijinal halk akımları gerek
Yapamıyo' yeraltının paf takımları rapi
Yolda bollamayla rahat takılmanın
Bize benzetilmen sağlıyorsa altyapı hazır demek
Fark atıp açtık iyice arayı
Siz de hala hayallerde hasmınızı tarayın
Okyanusta kulaç atın ama bura panayır
Ve ayrıca hedefinde görünen o karayız lan ayı
Olmuyorsa zorlama bence
Sanma biri gelip sana kol kanat ger'cek
Biz de kendi çabamızla ortama gerçek
Bi' heyecan getirdik, neden zor para vermek?
İki bira az içip de albümü al'cak
Dinleyici gerekiyo' çünkü sistem alçak
Sebepsizce bok atarsan üstümüzde kal'cak
Piyasanın ortasında süngümüz ve sancak
Bize bi' bak, her şey yolunda
Bebeğim ben asla yorulmam
Gecenin sonunda kanına karışacak bu müzik son hızla (son hızla)
Bu ikinci buluşma, iyi olur bence hemen buna alışman
Sakın konuşma, çünkü son derece saçma bizle yarışman
Hiphop artık bilinçlendi kesin olarak
USA'de Mos Def burda Yeşil Oda var
Hadi yat ya da bak, aga kasmadan ağır
Gel bu pastadan pay yok bi' bassta da zar patlar
Yeniçeri Türk'ün gücü
Bu kırdığım da önyargı, üstün düşün, sus
Yerleşti beyin fakat geçti epey
Kullanılmaz aynı cümlede destur ve Kei
Bizimle kapışmak için önce bi' King Kong getir
Sekizin yaptığını kaldıramaz Windows 7
Kapak oldun, diyo'sun ki manita süs
Ama Kei dediğin rape sade karikatür
Red verdiğine en zor sap beat yedi bunu
Sallanır endoplazmik retikulum
Kalemle kağıt arkadaşım, Sekiz geldi
Merhaba şimdi sağa sola salla başı
Rapin adı çıkmıştı dokuza, biz indirdik Sekiz'e
Peşine düşmedi ki bir milim geriye
Bu işi benzetelim bir bilim tezine
Ama pop dinlemek bildiğin eziyet
Duyuru halka, basın arkama geç
Kasıt arama genç, Anıl yakar ateş
Ver yazın barlara ses aga
Korsana hayır, satın almana yes
Rap şunu anla mizahta özgür
Piyancı bu takar inatla gözlük
Hiphopla sözlüyüm pick-upta gönlüm
Bu bi' gerçek uzatır Rihanna ömrü
Yok olup gidince sakın suçlama beni
Tanrı senin on katın vermiş kuşlara beyin
Yıllardır yazıyorum, utanmaz elim
Anıl Piyancı diğer adım uslanmaz herif
Bize bi' bak, her şey yolunda
Bebeğim ben asla yorulmam
Gecenin sonunda kanına karışacak bu müzik son hızla (son hızla)
Bu ikinci buluşma, iyi olur bence hemen buna alışman
Sakın konuşma, çünkü son derece saçma bizle yarışman
Sekiz beyaz zenci, tavırları yasadışı
Zengin veya bencil, çalışmalı masa başı
Diplomalı işsiz yaratır bu pislik düzen
Bense mistik şekilde geçtim bu pisti
Bizi denk alan beyinlerde batarya zayıf
Bense saçı sarı teni beyaz rastafarayım
Lakin pasta yarım fakat biz aslan payını
Almak için yeryüzüne çıktık saklanmayınız
Homie ölümüne yaşarız, şimdi bak yine önümüzde başarı
Buranın horozları çöplüğünde savaşır
Yastasınız, ne yapalım biz de bu müziğin hastasıyız
Basma kalıp tabuları yık, bavuluna tık
Türkçe rap tabutunu kır, pabucunu yırt
Canımı sıkmak ister onlar çünkü çoğu boş adam
Bense gavura kızıp da bugün oruç bozamam
Yavaş ol, yerini bil, Big O bi' mühendis
Hiphop'un bu cetvelinde milimetrik değersiniz
Kliplerde izlediğini sokaklarda yaladım mürekkebi
Diplomamda NYC yazıyo'
Kürekledim, tutuldu her bi' Kasım, açıldı kanatlarım
Bi' başkadır inan tadı gökyüzünde tur atmanın
Tabanvaya binmekten nasır tutmuş ayaklarım
Adım gibi büyüktür bu kültüre katkılarım
İpe un serme sakın, kazı, kazan, emekle
Hiç gerek yok diss atarak avuç açıp dilenmene
Sayemizde rap edildi revize
Rap büyük bi' pasta dedik böldük onu sekize
Oynama poligonda, kapış gel arenada
Şöhreti kaldırabilecek kaç adam var piyasada?
Tonla yükü kaldıran bu marşandizin adı ne
"N" ve de "O" ve de "M" ve de "A", "D"

Sesimi duy
Kafanı kaldırıp önüne bak
Kovala, kovala gözüme çarp
Çevirdim her gün ben önüme çark (çark, çark)
Çirkin bi' masalın içinde kaldık ve senaryo zayıf (senaryo zayıf)
Ritmi ver bana da bi' anda bakarsın fena moddayım (fena moddayım)
Bela hortlayıp üzerine geliyo'sa sakin kal
Üzerime akıyo'du bariz kan
Yine de benim de bi' mazim var (var, var)
Tarih yaz, istersen eline kalemi alıp (kalemi alıp)
Yakında başlıyo' meşale ucunda ateşi yakın
Ey, ey
Aklımı parçalar hayat
Çocukça konuşmayı bırak
Yalan, duracak yine zaman
Tamamladım aklımı, tamam
Haramla mı başladı talan?
Zamanla akıllanan adam
Oyunları geç, bize katıl
Akan yakalanmalı para
Bakan bakamaz mı ki, bakar
Çakal kaçamaz bu da tamam
Korkuların bize keyif
İşin düşüyor yine iyi
Geçin, geçiyor yine kinim
Seçim geliyor yine beyim
Beynimin üstüne değin
Eylemi değil beyneği şeçin hadi
Londra'dan bi' rapçiyim
Ve ben eski değilim ve de yeni de değilim
Hiç yerimde değilim ve sonunda değdi bak
Uykusuz gecelerimi Rodi biliyo'
Yine birileri beni deniyo'
Türkçe Rap dinle, yeni biri geliyo'
"This is the paper, this is the pencil"
İngilizce rap'inizin amına koyayım
"Londra" dedik ama vatanıma ses ver
Yeraltı yerim ama bana da bi' yol ver (yol ver)
Kapılar kapandı suratıma
Aynı kapının anahtarı da lugatıma
Verilir, bilinir, duyulur, görülür, gidilir, gelinir
Rap inadına sevilir
Delidir yeridir
Yeni biri gibidir
Ama yazdıklarını da yaşayan bilinir
Depremden önce kalırız sakin
Sen konuşma, çağır gelsin bi' abin
Massaka - Monstar yırtıcı A tim
Hesapta yokken patladı partin
Götünüz varsa gel bizi durdur
İki seçenek var, kan ya da sudur
Yeraltı yandı, olaylar budur
Sokak elimde, rapçi sen kudur
Tara, yatırdım dara
1-5-5 çabuk koş ara
Massaka geldi, kırıktır kafa
Gayrimeşru malımız baba
Bur'da sokaklar kara
Karlar yağınca kapanır yara
Türkçe Rap bak sıkıştı dara
Acımak yok hepsini tara
Kupa kızına vurul, maça kızını koz al
Mona Lisa'nın fırça darbesinden poz al
95 fuar Basmane, İzmir, Lozan
Yener Çevik sokak kafası yeni nesil ozan
Sokak gece boza gibi de kaynar
Toplar tüm bozukları gidip loto oynar
Arılar sokmadan önce balla gözünü boyar
Bur'da çocuklar hep tırnak yiyerek doyar
Karda konuşma digga yapma bana sert
Bu tayfa duvar gibi çarptı canına ver asfalta kanını ser
Hamm city game over, soran olursa; "Def tank gibi" deyin ona
Moruk bildiğin gibi değil bura
Bize kimse ıslık çalamaz
Hırs yapamaz, çırpınır ama hızlanamaz
Kolla kafanı Def sıkar ıskalamaz
Sevenim çok, kıskanan az
Egoları bi' kenara bırak
Yoksa kırar o boynunu digga
Oynunu bozarım o zaman anlarsın bu adamlar kim
Hamm city, Berlin benzin dökerim ateşe
Yansın yeryüzüne fark eder moruk
Bizi iyi tanı Defkhan, Massaka
Hesap sunar, hesap keser
"Burası Kreuzberg" dediğimde terk et
Gözlerde nefret dilimde sert Rap
Ben söylemiştim geleceğiz elbet
Fokusta biz kekleri terlet
Evet tam bura, burası gurbet
Tövbe et şura cennet, cunubet
Sokakta dert et bu nasıl bi' dehşet
Ne yap, ne et tüm pisliği def et
Sen hiçbir zaman sen değildin
Bugün de hiçbir bok değilsin
Her fırsatta direkt eğdin
Nefsine karşı boyun eğdin
Durup dura, olur bura
Vurup vur hepsini ölüm tura
Boğa-boğa-boğazını boğar seni bi' bardak suda
Al çek bitch bu deadline
Kafa cornrow, Cont A.I
Ne acıma, ne af, ne eyyam
Bushido gibi yapıcam seni Kay One
"Say what?" duyamıyorum seni hey mal
Benden bile aşağılıksın amcık sulanma bana sana koymam
Sen oyna gel birden dile ama senin aklını sürmem sike
Hani Kant ol, Hume ol Moruk Rap yaparken akıl almam düşünürsen bile
Sürrealizmin dibini buldum üflerken
Eriştiğim için en yüksek yere
İstediğin ne?
Yazmamı etkileyemiyo'ken düşüşler bile, he
Hadi beat'i ver ben de besle'yim
Onu büyütmek benim mesleğim
Rap game benim ekmeğim
Yeteneğimi yazık etme'yim
Yollayayım dumanı çek, çek
Bak girsin kanına track, track
Erittim kiloları tek, tek
Yine geldim yine Gek, Gek
Uygun come back desteğiyle
Gelsin paralar desteyle
Yine coştur beat desteğiyle yettim d'i' mi? Yes baby
Büyüyüp girece'm esneyin
Hoşlanmayacaksınız sezmeyin
İki laf kaldı, kesmeyin
En büyük benim moruk best'teyim

İçinden çıkılmaz bir haldeyim fiyasko
Herkes girmiş bir moda bu nasıl tiyatro
Kimisi bi figüran kimisi de başrol
Aslında bu oyunun sonu belli az çok
İçinden çıkılmaz bir haldeyim fiyasko
Herkes girmiş bir moda bu nasıl tiyatro
Kimisi bi figüran kimisi de başrol
Aslında bu oyunun sonu belli az çok
Sonu bellidir az çok, az çok
Koru kendini zar zor, zar zor
Hareketleri falso, falso
Soru geldimi pas yok, pas yok
Sorun bende pardon, pardon
Duramam dedi none stop, none stop
Vuralım seri sağ sol, sağ sol
Dur anıl dedim ağır ol, ağır ol
Yanlış bi karar bi fiyasko
Biri hata değil bende biraz çok
Gençtim tabi belki biraz toy
İzmir değil sanki Chicago
Çizdim rapi ben bir Picasso
Kalbim dedi sende siyah çok
Satmış aşkı gel de fiyat sor
İçki lazım sert bi Chivas koy
Koy koy koy dolmuşum ben bugünlerde iyice
Biraz dertleşelim dökeyim içimi
Koy koy koy dolmuşum ben bugünlerde iyice
Biraz dertleşelim dökeyim içimi
İçinden çıkılmaz bir haldeyim fiyasko
Herkes girmiş bir moda bu nasıl tiyatro
Kimisi bi figüran kimisi de başrol
Aslında bu oyunun sonu belli az çok
İçinden çıkılmaz bir haldeyim fiyasko
Herkes girmiş bir moda bu nasıl tiyatro
Kimisi bi figüran kimisi de başrol
Aslında bu oyunun sonu belli az çok

Olmasa da hala, hayatım geniş ve de zengin
Cigaram elimdeyken her şey boş olsa verir gene zevki
Keşke gökyüzünün değişmese rengi
Deyim yerindeyse ne istediğim belli
Oldum bi' keyif pezevengi, keyif pezevengi
Nasıl bi' pezevengim belli değil, sıkıntıma tehlikeyim
Ezhel hayatının her anında ehlikeyif
Yetmez hiçbir zaman onca sefer yak yak
Ne istesem yapar keyfim yaverim ve kahyam
Bitince zulam içimde lavlar yanardağ
İpimle kuşağım sikimle taşşam
Devamlı her şehirde Rap peşinde
Düzene karşı keyfim olmalıdır hep yerinde
Zevklerimden ödün vermem iyi de söyle n'apıca'n ki başka?
Hayat zaten zor ve de karşılar telaşla
Batan bi' güneş, sahil, martılar ve ganja
Hatunlar etrafta şu an parti var terasta
Bin kadehlik bi' viski vardı israf ettim içtim
Keyiften ö'lcez artık anlamam ne iştir?
Sanma surat astığımda bu halim değişti
Dert olsa rakı balık var, keyifçiyim
Olmasa da hala, hayatım geniş ve de zengin
Cigaram elimdeyken her şey boş olsa verir gene zevki
Keşke gökyüzünün değişmese rengi
Deyim yerindeyse ne istediğim belli
Oldum bi' keyif pezevengi, keyif pezevengi
Stresi at bugün yeni bi start ver
Bak aynaya kendine kat yeni bi' style
Müziğini aç eşlik et ve de keyfini çıkart
Gidip de yap elinden geleni tüm hevesini al
Bilirsin birçok şey gelip geçici
Kafaya taka taka parçalandık delik deşiğiz
Bazen hayallerine takılıp sevişmelisin
Her gün biraz daha çalışarak geliştiririz
Hadi seyret al yaşamı seyret az'cık
Tanrı senin sesini duyacak elbet artık
Elimde ne varsa keyfe daldım
Sen de yaşamını sal bu neyin hesabı?
Eline sağlık diyen Rapçi arkadaşlarım
Kimisi düşmanım artık kimisi arkadaş kalır
Bazen de aç kalınsa da inan ki umrumuz değil
İlla biri çıkıp ısmarlar kumrumuz gelir
Zaten on numara kıyak şehir memleketim İzmir
Karşıyaka, Alsancak her yer evimizdir
Ezhel'in de dediği gibi keyifli ve zengin
Olmasak da olmuşuz biz keyif pezevengi
Olmasa da hala, hayatım geniş ve de zengin
Cigaram elimdeyken her şey boş olsa verir gene zevki
Keşke gökyüzünün değişmese rengi
Deyim yerindeyse ne istediğim belli
Oldum bi' keyif pezevengi, keyif pezevengi
Olmasa da hala, hayatım geniş ve de zengin
Cigaram elimdeyken her şey boş olsa verir gene zevki
Keşke gökyüzünün değişmese rengi
Deyim yerindeyse ne istediğim belli
Oldum bi' keyif pezevengi, keyif pezevengi

Eskiden derlerdi, "Rap'çi mi bu?"
Şimdiyse diyo'lar, "Rap'çi, ne cool"
Bu müzik etti bak beni meşhur
Piyancı bindirdi hepsine tur (tur, tur, tur)
Peşimde manita, seksi ve cool
Doldurdum depoma benzini full
Gezerim şehrimde devriye, tur
Yakalar gömerim en dibe, bul (bum, bum, bum)
Her yeri yaktı geçti rap
Herkesin dilinde, yaşlı, gencin
Rakibe acımadı, çaktı 5-1
Zaferin şerefine gel çak bi' beşlik
Sanırım popçuları sardı bad trip
Hep aynı bestе, söz, aynı teknik (aynen)
Sonuç ortada, kaldın eski
Hiç nefеsini tüketme, kaydı kestik
Tohumları ektik, çıktı her yerden plant
Flowmatic, aromatic, mis kokar blend
Yapardık bu boku daha değilken de trend (wow)
Etrafta dolanma lan değilsen de friend (bum)
Tohumları ektik, çıktı her yerden plant
Flowmatic, aromatic, mis kokar blend
Yapardık bu boku daha değilken de trend (wow)
Etrafta dolanma lan değilsen de friend (bum)
Sokakta sana bol şans, mikrofonda rönesans
Kayıtdışı frekans, anlataca'm, direkt yaz
Türkçe rapin tarihini hafızana iyi kaz
Bu sana son ikaz, arkamızdan kuyu kaz
Sana diliyorum hayırlı bi' suikast
Zekiyle kurnaz arasında fark var
Biri vaaz veriyor, biri az veriyor
Birileri sizlere çok yanlış gaz veriyor
Herkes galiba deliriyor, ne diyor arkadaş?
Anlamadım, beni yorma, kendine sık
Yok mu yeni bi' yol, beni bi' sal
Kimisi tok, kimisi aç
Kıyamet koptu kopuyor
Herkes oyuncu, rol yapıyor
Artist misin oğlum? Beni delirtiyor rap'in
Deli gibi tepin, deli gibi tepin, deli gibi
Tohumları ektik, çıktı her yerden plant
Flowmatic, aromatic, mis kokar blend
Yapardık bu boku daha değilken de trend (wow)
Etrafta dolanma lan değilsen de friend (bum)
Tohumları ektik, çıktı her yerden plant
Flowmatic, aromatic, mis kokar blend
Yapardık bu boku daha değilken de trend (wow)
Etrafta dolanma lan değilsen de friend
Hip-Hop eski okul Nokia gibi, people connected
Hece ölçüsünde altın oran, sanat kolektif
Etraf içten pazarlıklı yüzler, inan yok etik
Bunu fark ettik, hepsi yılan, ondan yok ettik
Vizyonumdan damlattım çorbana, kaynar rızkın iç
İlham perisini siktim, bozulmuyo' tılsım hiç
Pota 2 metre, cüce boy lan, değil nizami
Trambolinle de smaç vurur anca mizahi
16 barında 16 markanın reklamı
Şarkın ışıklı billboard
Süper bi' egon var, içerik TikTok'tan hâllice lan
Dışında Rick Ross
Yapışmış kıçında post-it, üstünde dipnot
Dikkat küstah, yanında ki yanan, dönen kurnaz
Üstatlara da bu müstehak
Kuşluk vakti düello (piuş, piuş)
Tohumları ektik, çıktı her yerden plant
Flowmatic, aromatic, mis kokar blend
Yapardık bu boku daha değilken de trend (wow)
Etrafta dolanma lan değilsen de friend (bum)
Tohumları ektik, çıktı her yerden plant
Flowmatic, aromatic, mis kokar blend
Yapardık bu boku daha değilken de trend (wow)
Etrafta dolanma lan değilsen de friend (bum)

Ah
Hadi başla, Ezhel'in elindeki mic
Piyancı geliyo' bak, derin nefes al
Döşeriz kafiyeyi demir çelik ray gibi
Gerisi mizah, takılıp deliresim var
Kıskanırsın bizi, kız, tanırsın bizi
Evde biz çalarken kulaklıkta ıslanırsın d'i' mi? (Ah)
Uykumuz gelir, gelince rızlamızın dibi
Ama uyumam, çünkü rap'in kısmadım sesini
Gelsin reklamdan para, kutla breakdance yaparak
Vеrsе'ün sonuna gelince okur Emrah nakarat
Gelme eyvahlara da, sade' key'f almana bak
Anıl, gözlük çok yakışmış lan, eyvallah, aga
Senin de çok güzelmiş, Sercan la, kafan
Sağ ol, biladerim, uzatıyo'm heyecanla daha
Altyapının üzerine ney çal'cam ama
Anıl der ki, "Bilader, ney çal'can daha?"
Binelim arabaya, girelim havaya
5'e vitesi taka taka ileri daha da
Böyle dur kalk yaparsak olur freni yalama
Şimdi tam gaz kafiyeyle girerim araya
Anıl, şu kıza baksana, beni kesiyo'
Hayır, beni kesiyo', la, hayır, beni kesiyo'
E hayır, seni kesiyo', lan hayır, seni kesiyo'
Tamam, beni kesiyo', o zaman deli kesin o
Happy birthday
İyi ki doğdun, rap, bak açıldı yine sayfalar
Bi' yanımda Ezhel rastaman
Bi' yanımda Anıl parçalar
Oh, happy birthday
İyi ki doğdun, rap, bak açıldı yine sayfalar
Dinle şimdi eşin dostunla
Delirip bu müziğe doysunlar
Bu ara psikolojim epey bi' bozuk
Demek ki almamışın rap'ten yeterli dozu
Yani, "Rapsizlik her şeyden beter" diyo'sun?
Duymadın mı? Geçen biri bundan geberdi, moruk (hadi be)
Ama zaten biz küçükken kazana düştük
Kazanan güçlü takım olduk atarak üçlük
Salak o dünkü bebeler atara düştü
Ama darlar bizi, hepsi yalaka çünkü
Sahada şimdi gördüğün en kafadar üçlü
Ezik heriflerin üzerine araba sürdüm
Rap bizim için kanundan, yasadan üstün
Bizi dinlemeyen bebelerse yaşama küstü
Karakuyu, Anıl, Ezhel, arasına alır ezer
Aga, takılırız, bu tayfa kafaya düşkün
Deli dolu bebeler Hip-Hop'a tepeden atlar
Ya paraşütle yavaşça, ya paraşütsüz
Oh, happy birthday
İyi ki doğdun, rap, bak açıldı yine sayfalar
Bi' yanımda Ezhel rastaman
Bi' yanımda Anıl parçalar
Oh, happy birthday
İyi ki doğdun, rap, bak açıldı yine sayfalar
Dinle şimdi eşin dostunla
Delirip bu müziğe doysunlar
Şimdi çek bırak, bi'kaç adım daha at
Ve dünyaya bak, olur kafan rahat
Müzik bizim, bırak, durur bizde başka
Bi' gün gelirsin aşka, alırsa dar kafan
E şimdi çek bırak, bi'kaç adım daha at
Ve dünyaya bak, olur kafan rahat
Müzik bizim, bırak, durur bizde başka
Bi' gün gelirsin aşka, alırsa dar kafan
Happy birthday