"Batuflex" marka
Paralar dalga
İstanbul kaos like Favela
Daha fazla gazla, değil bu Mazda
Bedenimiz değil ama kafamız hasta
"Batuflex" marka
Paralar dalga
İstanbul kaos like Favela
Daha fazla gazla, değil bu Mazda
Bedenimiz değil ama kafamız hasta
Yapıyorum hesap kitap, sen kafana takma canım
İşler döner arka planda (Hıh)
Katılıyorum, yoktum planda
Ama patladık gittik bir anda (Şşş)
Ey, gösteriyorsunuz klipte silahlar (Heh)
Ama dostlarım sağlam silahtan (Hmm)
Gangsta oldunuz, rap'çi oldunuz; erkek olun lan biraz da
Emporio Armani 7, yeah, seç raftan
Hepsini aldım, kaçmadım masraftan
Siyah Mercedes like başbakan
Yok mesaim, turluyorum etrafta
Şeklim pırfena, görüyorsun ekranda
Artık işim yok sevdayla, efkârla
Belki severdin, yeah, dert anlatsam
Ama para kazandırıyor ram-pam-pam
'Batuflex" marka
Paralar dalga
İstanbul kaos like Favela
Daha fazla gazla, değil bu Mazda
Bedenimiz değil ama kafamız hasta
"Batuflex" marka
Paralar dalga
İstanbul kaos like Favela
Daha fazla gazla, değil bu Mazda
Bedenimiz değil ama kafamız hasta
Giydim Paris formasını, yaptım on milyon
Çok konuşuyorlar ama gerçek ortada
"N'apıyo'sun?" diyene "milyonlar" diyorum
Yola devam, aynı dostlar sofrada
Sigarayı pasla, pasla, pasla
AKDO; beat'i pasla, pasla, pasla
Kemerini bağla, bağla, bağla
Yine kafa NASA, NASA, NASA
Her vurduğum 90 like Paul Pogba
Büyük para bende, sen bozukları topla
Müzik yapıyorum hem de bilmeden nota
Kurtardım kendimi, geldim sokaktan
Kurtardım kendimi, geldim sokaktan
Kolay kolay düşmem, atsan kırk takla
Başardım demektir inan bir şeyler
Eğer memur bile dinliyorsa AMCAS (Hahaha)
"Batuflex" marka
Paralar dalga
İstanbul kaos like Favela
Daha fazla gazla, değil bu Mazda
Bedenimiz değil ama kafamız hasta
"Batuflex" marka
Paralar dalga
İstanbul kaos like Favela
Daha fazla gazla, değil bu Mazda
Bedenimiz değil ama kafamız hasta, ey

(Narco, wha-what the fuck?)

Pussy wet ıslak, kaldın dımdızlak
Porsche asfaltta, akıyo' hızla (Hmm)
İbre yüz doksan, elimde ...
Belimde çapraz Hermès çanta

Hermès, Hermès (Uh-uh)
Her-Hermès, Hermès (Uh-uh)
Hermès, Hermès (Uh-uh)
Her-Hermès, Hermès

(Hermes, Birkin)
Evde top model baby, twerking
Bana pas atar da ben dönmez miyim
Bana "Batuflex" de ya da "Rayan Cherki"
Ah, come on poppy, come
Batuflex in the club
Konumu gönderdim, welcome the Turkey
Adımı söyle ayırtırlar

Ettim sabah sabah dance
Milyon dolars, problems
Gucci çantayı bile beğenmez
O istiyo' Birkin, o istiyo' Hermès

Hermès, Hermès (Uh-uh)
Her-Hermès, Hermès (Uh-uh)
Hermès, Hermès (Uh-uh)
Her-Hermès, Hermès

Hasta flow'lar tenimden
Geçtik Batu'yla içinden (hmm)
Baby, seninle ben foto çekilmem
Yakışır bembeyaz kefen
Aldın, vardı bak gören
Bizi dinlerken oldu bak ölen (yeah)
Yapıyo'z dumanla şölen (ah)
Götlerin arasında dümenler döner
Bizdeyse yok hiçbi' şeyde fren (grr, pa)
Dumanlar hep tüter tüter
Aldım anamdan helal
Şimdi? de Chanel (ha)
Yapmadım okulda final (yeah)
Piç olsun sözünden dönen (vallah)
Zengin olmadan ölen (ah)
Spora gitmedim ama Road Runner
Pa paralar cebimde epey bi' kalın (grr, pa)
Kahve içmeden de baktım falı
Şimdi yanımda güzel bi' kadın (yeah)
Buralara kadar attım bin adım (yah, yah)
Şimdi ise arkama bakamam canım
Ayakkabım, üstüm, buz gibi kanım
A-azer Baba, söyle dardayım
Batuflex, C5 Ralli (woo, grr)
Olduk harbi efendi (hee, grr)
Paraları saymakla derdim (hı, pow)
Ralli, ralli, ralli
Batuflex, marka baby gel her şey harika
Üç yüz miligram, iyi izle, işi kap
Öğretemez bi' kitap
Zaman işler tiki tak, tiki tak
Bakma bize boşuna dik dik
Piyasanın babası biziz çünkü anasını
Binlerce mesaj, milyonlarca stream
Senin getireceğin suyu deresinden içtim
Söyleyin bi' bok olmaz diyen öğretmenime
Maaşını kazanıyo'm üç beş günde
Kolay değil dostum olmak yerimde
Stüdyodaydım sabahın köründe
Para lazımdı ve acele, acele
Tıkır tıkır işler, ATM, ATM
Boş lafa tutma, gelelim sadede
Asosyalim bebek, işim yok kafede
Şarkıyı attık, oldu yine mil'i'yon, mil'i'yon
Tavrımız çok garip biliyo'n, biliyo'n
Anlaman zor, çünkü sıfırdan geliyo'm
Bütün haterların eline veriyo'm
Düşmanım çoğaldı, oldum şizofren
Yanımdaki sarışın, ona da güvenmem
Başarıca'm de bak sana da gülerler
Beş kuruş maaş için götünü verenler
Batuflex, C5 Ralli (woo, grr)
Olduk harbi efendi (hee, grr)
Paraları saymakla derdim (hı, pow)
Ralli, ralli, ralli

Burada sokaklar fazlaca dar, kovalar memurlar
Kekem kovalar, fazlaca para lazım, buna mecburlar (uh)
Bi'çoğumuzda yas var, gözümüzde yaş, düştü saçıma aklar (ah)
Ben de istemezdim, buna mecburlar ama bebek, anla
Ben beni öldür'cek bi' silahlayım
Sanki hiç istemedin beni anlamayı
Yoruldum, sırtımı sana yasladım
Sen düşünmedin, yaktın beni cayır cayır
İçimde bi' yerde hâlâ sen, gözüm hep seni görüyo'
N'apıyım, sen söyle, seni cebimde mi saklasam?
Başım çok deli dönüyo'
Ner'desin sen? Söyle
Bize "Koştur" dedi mahalle
Koşturdum, daha ne? Paket oldu hayaller
(Hayat) hayat illegale, şarkılarım yaktı semtimde caddeler
Burada sokaklar fazlaca dar, kovalar memurlar (uh)
Kekem kovalar, fazlaca para lazım, buna mecburlar (uh)
Bi'çoğumuzda yas var, gözümüzde yaş, düştü saçıma aklar (ah)
Ben de istemezdim, buna mecburlar ama bebek, anla (uh)
Yalnız kaldım, bebe, anlayamadın beni
Geceleri rüyamda hep görüyorum seni
Bi' rastlamadın bana, tanıyamadın kalbimi
Acaba kim tutuyo' şu anda ellerini?
Sen ve ben ters, serseriler de sever
İstiyoruz papel, para gelir güçten
Kontak ve trafik, bunlar elimden gelen
Sevgimi gösteremem, bu göremediğimden
Elimdeki silah doluydu, kafama doğruldu
Tüm yanlışların içindeki tek doğruydun
Bardağımı viskiyle doldurdum
Yerini doldurdun (uh)
Burada sokaklar fazlaca dar, kovalar memurlar (uh)
Kekem kovalar, fazlaca para lazım, buna mecburlar (uh)
Bi'çoğumuzda yas var, gözümüzde yaş, düştü saçıma aklar
Ben de istemezdim, buna mecburlar ama bebek, anla



Ey, ey, ey, ey
(Bugün Bodrum, yarın Çeşme, ya)
(Narco, wha-what the fuck?)
(Hacı, küllük yok mu bur'da lan?) Ey, ey
İbo, bizi tribe sokma amı-
Geceye kıpkırmızı gözler
Bırakırım, herkes beni özler (ey)
Duygularım ne hâlde? Bi' görsen (ya)
E-e-eski ben çok eskiydi zaten (ey)
Şimdi Rolex alıyorum, Warex alıyorum
Evet, sarıyorum
Kendime hedef arıyorum, para güç demek
Kas yapmaya hiç gerek kalıyo' mu?
Adım Bilal değil, araç son ses (ha)
Sen prenses değil, kontes
H-h-her gece "Sadece sen" diyo'
Göt gösteriyo' ama vermiyo'
Ah, ama böyle olmaz
(Sanma kendini kurnaz)
A-a-ah
Ben hemen pompa istiyorum overdose
Night move, kafa leş, yine bela
Ya-ya-yanımda shawty bi' hayli fena (hah)
Facetune sağ olsun
Semtteki erkek Fatmalar olmuş Kylie Jenner (sir)
Batuflex atar hep trivela
471, sind um Klassen besser
Parfümü sıkıyo'm yakıp hela
Selamün aleyküm, コンニチハ
Tonight Bodrum, yarın Çeşme
Der Club gehört uns, baby, kein Problem
Diyo', "Bitmese hiç bu para keşke"
Bin kurz im Backstage, muss Gage zähl'n
Tonight Bodrum, yarın Çeşme
Der Club gehört uns, baby, kein Problem
Diyo', "Bitmese hiç bu para keşke"
Bin kurz im Backstage, muss Gage zähl'n

Boombap, Rap like, baba, Gringo
Elimdeki senin manitandan daha şişko
Sevmiyorum disko, çünkü kafam pisko (pisko)
Ey, ey,  ey
Ey,  boombap, Rap like,  baba, Gringo (oh, oh)
Elimdeki senin manitandan daha şişko (ha)
Sevmiyorum disko, çünkü kafam pisko
Stresi bastırıp yaşadım, hayatım risko
Üç, dört dostum var, sanırım asosyalim (ah)
Getir sigarayı, ondan bi' ki duman alim
Tarlaysan fareleri çok görüce'n, n'ap'im? (ah)
İstanbul zalim, senin n'olucak hâlin? (he)
Vallah zor hayat, hard travmatik (ha, ha)
Her gece, bak, hazırlıyo'z ondan dalgamatik
İnsanlar tür tür, ben hangisini tart'im? (he, bak)
Mutluluğunda beş yüz lira olmuş yarım saati (ha, ha)
Değilim kulüpte ama her gün gangsta party (party)
Gördüğün kadınlara da anlam yükleme ani (ani)
Karşılıklı çıkarlar bittiyse siktir hadi (hadi)
Görüşürüz demek bunun fiyakalı hâli (hâli)
Esenler, Bağcılar, Güngören bu piramitte
Savaş verdik önceden, sen ne anlatıyo'n göt veren?
Bana sökmez felsefen, kaldıysa babadan Mercedes
Boşsun, tek çizikte sikildi hayat penceren
Hiç hissettin mi gerçekten çaresiz?
Drama sevmem ama her şey rezaletti
Suçum değil, bazen kıyak geçer yukar'daki
Ama sıfırdan yüzeyse eğer bu daha asaletli
Öküz öldüğünde dostluk bitermiş (ha)
Eğer kim seni seviyo'sa, bak, o da gidermiş (he)
Ama Batu sikler mi? (Yok) hayır, bunlar içten değil
Gelsin hayat bildiği gibi, çoktan düştük birden bir (ah)
Öküz öldüğünde dostluk bitermiş (ha)
Eğer kim seni seviyo'sa, bak, o da gidermiş
Ama Batu sikler mi? (Yok) hayır, bunlar içten değil
Gelsin hayat bildiği gibi, çoktan düştük birden bir, ah
Üç, dört dostum var; sanırım asosyalim (asosyalim, asosyalim)
Getir sigarayı, ondan bi' ki duman alim (duman alim, duman alim)

Ya, ya
Aldım marka, bakmıyo'm faturasına
Adı Katarina, verdim tam arasına
Dedi, "Lütfen tekrar gel ara sıra"
Güzel mi güzel, onun arabası var (var)
Batu sıradan biri, hani semtçi falan (yay)
Melis Niş-taşı University kasa (valla)
Müziğimi cinsiyetçi bulmuş, hoş bakmamış
Bana hoş bakarsın, söyle, kaç paraya?
Tanıştım Bebek'te, adı Natasha
Dedim, "Uzatma bebek, yat aşa'"
Batuflex'le piyasayı baş aşa'
İnan bana, inanmam ben aşka
Bunu not et
Yaptım rap, no cap
Gezdim eşya, Calvin Klein don hep
Manita Latin, saçı platin, gel, beni kontrol et
Kapladım vücut tattoo, sigarayı puff'ladım sağa, Batu
Sizde mi Türkçe rap'inin tapu? -cık, aradım avukatımı
Ha-hazırlar savunmamızı, sevmem soru sorulmasını
Çok bekledin düşmemi ama kestim bol sıfır faturasını
İstanbul hoş ama her günü trafik
Sıkıntı, patlar arabanın kornası
Biraz sempatik birazcık zorbayım
İstеdiğim olucak çünkü neden olmasın?
Hadi, cıstak cıstak oynatalım
İyi iş yapıp iyi para kaldıralım
Dokuz ay İstanbul, üç Bodrum'da
Kekеm, ner'desin? Or'dan aldıralım
Hadi, cıstak cıstak oynatalım
İyi iş yapıp iyi para kaldıralım
Üç ay İstanbul, dokuz Bodrum'da
Kekem ner'desin? Or'dan aldıralım
Hadi, cıstak, cıstak, cıstak
Manitalar ıslak, ıslak, ıslak, uf
Hadi cıstak, cıstak, cıstak
Manitalar ıslak, ıslak, ıslak
Tişört EA7, yanımda Era7
Sorun yok, kayıca'z iki kelam edip
Hatun Bella Hadid, etti fena beni
Eğer ki bakan olursa ona -ra yedi, ah
Vazgeçemiyorum, bebek, anla beni
Bi' senden bi' de bu pislik hayattan
Geriyo' puştlar beni tüm gün ama
Çözüce'm eve geçip sen'le bi' sigara yaksam (Era7capone)
Çe-, çetem der bana, "Patron", manitalar genelde diyo', "Cıs"
Oldum pahalı markalar giyen etkileyici tas kafalı bi' dız
Dedim, "Bu nası' kız?" (kız, kız, kız, kız)
Arabam yapar hız

kızım big kasa
(Hu-hu-hu-hu) hı-hı
Kızım big kasa, aldım ona Trapstar tayt
Çeşme'de sahne çıkışı patlar flaş
Alena, Polena, valla hepsi taş
Dedim "Sıra sıra gelin", lütfen az yavaş, ah
Yıllarca sokakta ter at
Ve hakkını verdiğimden hayatım kebap
Batuflex gençlerle kontakta her an
Hepsi diyo' "Abi başardın helal"
U-uçuşlarım hep iç hat, dış hat
Gördüm onu dedim "Fırsat bu fırsat"
N'apim hepsi beni kıskandıysa
Tüm yıl oynattım "Cıstak cıstak"
Sıkıntı geçti kaç yıl, kaç ayı
Kafayı çalıştırıp kurtardım paçayı
Yaptım hit çünkü oynamaz aç ayı
E, kızım, sen de sallıy'can kalçayı
Karizma tavan, RS otoban
Dedi "Araban çok güzel"
My baby yaptı dans çok özel
Bi' erkek başka ne ister?
Karizma tavan, RS otoban
Dedi "Araban çok güzel"
My baby yaptı dans çok özel
Bi' erkek başka ne ister?
Koydu Batuflex
Herkesin derdi oldu Batuflex
Gelen streamlar gidiyo' Benz'ime
Sana fikir mi sordu Batuflex?
Oynar paralarım sek sek
Ticaret ve müzik oldu bana meslek, yes
Sen bana konum gönder
Zaman sorun değil, mesailerim esnek, yes
Fransa, Belçika, Hollanda
Kız esmer, verdi chocolate vibes
Bayılana gelsin kolonya
Selam İstanbul'dan Avrupa
Fransa, Belçika, Hollanda (hu-hu-hu-hu-hu)
Kız esmer, verdi chocolate vibes (hu-hu-hu-hu-hu-hu-hu)
La-la-la-la-la-la-la-la-la
La-la-la-la-la-la (hahaha)
Karizma tavan, RS otoban
Dedi "Araban çok güzel"
My baby yaptı dans çok özel
Bi' erkek başka ne ister?
Karizma tavan, RS otoban
Dedi "Araban çok güzel"
My baby yaptı dans çok özel
Bi' erkek başka ne ister?

Grr
Kafa dert, yanına gelemem (grr)
Ben, tavırlar derbeder
Hâlimden anlamazsın sen (grr)
Dalgamız çok özel
Chavo'ya döndür de gel
Sen iki dumana pert
Sırıtır bana nedensiz (grr)
Yıkılma, yok kimseye iltimas, ha (yok)
İstisnasız da kader dedi maske
Bok gibi intibahın (grr)
Ortamda iktidar biz (ya), Tuborg ve viski var
Midede üç Lyrica
A-a-a-açılın sahneden, kaşarlar
Bizi sor, hep bilir babanlar
Riziko, her zaman yakamda
Telefondan konuşma mal mal
Dosyam patlar sanki mermi
Yine de tutmu'ca'm güvenlik (grr)
Sana da kuşkum var, tamam mı?
Uzak ol, öyle bak süpersin (grr)
Kafalar criminal (grrah)
Yaşantım illegal (grr)
Şişenin dibi var (grr, grr)
Ölüm bi' ihtimal, wow, skrr (wow)
Düşmanlar minimal (grr, grr)
Her mevzu ihtilal (skrr, Batuflex, Batuflex)
Dert sanki kehribar (çek, çek)
Ati, UZI El Chavo, Lil Murda (heh)
Lvbel, Batuflex, Moti (gang)
Hepimizin ortak noktası dip (dip)
Bugünse yapıyoruz cash stream (cash)
Baby, gel izle, her şeyi yaptım kendim
"Yokluk ne?" desem sen bilmezsin (yokluk ne?)
Life is shit, yeah, keyifsiz şeklim
İler'de olucak çocuğunla derdim
Dramam gerçek, gerisi hayaldi (heh)
Boş konuşan çok, tek direnendim (hişt)
Yaşarken küfret, sakın geri kalma
Ölünce belki takdir edersin (he)
Bur'da sevgi yok, her şey ticari (yeah)
Ama satmadım kimseyi elhamdülillah (yeah)
Hastalığımdın, he, oldum tedavi (yeah)
Suratım gülmedi ondan beri bak
A-a-a-amcas, amcas, yani yaptık festival
50K yetti bak, çektik bankadan (ya)
Yapardım geceleri teslimat falan (eh)
Harbiden hustle'la geçti bak zaman (ya)
Taşaklar 90, koydum kantara (yeah)
Dalgalar tüter, alış dumanlara
C5, tatlım, bu harbi manzara
Bizden gerisi boş, harbi maskara (ya)
Flow'ları sek sek dört, Golf'üm hatchback
Üstümde mavi tech, baba, Mad Max
Amcas, boş ver, bize puff'lıyo' herkes
Es, baba, es, C-Class Mercedes
N-n-normal takılıyo'z, hep bi' tatbikat
Şu anda siklemem tabii, tatlım, bak
Taklalar sağlam, harbiden silah (woo)
Unutma, bu dünya ölümlü baba (grr)
Kafalar criminal (grrah)
Yaşantım illegal (grr)
Şişenin dibi var (grr, grr)
Ölüm bi' ihtimal, wow, skrr (woo)
Düşmanlar minimal (grr, grr)
Her mevzu ihtilal (skrr)
Dert sanki kehribar (çek, çek)
Siktir lan, üstüne yırtık don giymişken vazgeçmem şeklimden
(Ba-ba baow, baow)
Bilmem kaç bin desibele yazsam bile kovulmam evimden (prr, prr, prr)
Denedim, "Love me, please
Like me" de na'pıyım, olmadı, hiç sevilmem (paw, paw, paw)
Vurulsan kaç kişi gel'cek ki peşinden? (Paw, paw, paw)
İstanbul city, ben sapmadım map'imden
Yeah, gangsta rap denedin
Yazıp çizip oyna, o bile feminen
İçtim, sıçtım geçene kadar kendimden
J&B, Jacky viski, 30 dak'ka dinlen
Bi' miyavlamadığın kaldı daha
Kedisin evde koltuktaki kedinden
Hayat serttir (paw, paw, paw), vurdu bizlere kick ilen (paw, paw, paw)
Yaklaşma, bu sabah uyandım tersimden (grr)
Bağcılar, İstanbul (eh)
Mahalle, dön tam tur (prr)
Patlamadık, babacı'm, daha dur (ya)
Ka-ka-kaldık zindan mahsur, paf küf
Kaltaklarla dans, kalk bi', tatlım
Paraları koydum, al, aldım altın
Esir ol ya da öl, budur hakkın
Bi' siren duydum, pat, yere yattım (pat)
Dinle ya da dinleme, siktir
Çok yol gördüm, bu yüzden dimdik
Duruyorum hâlâ, gözlerimi diktim
Başarılı olmak, budur tek bildiğim
GNG Cartel, haram para, ben
Düşman atıp tutar gerçek bilmeden
Kurşun iş yapar, acı dinmeden
Yıkılmaz beden her şey bitmeden (hişt)
Hortum gibi flow, içine çeker (ya)
Kilo kilo var, hepsine yeter (ya)
Işıklar açık, öderim bedel (prr)
Bi' gereği var, yıkar ve geçer
Adamlığınız bir kuruş eder
Yine de ecel hep bizi seçer
Sırtlarım yükünü kardeşimin
Gerek'se omuzlarımın üstünde gezer (grr)
Kafalar criminal (grrah)
Yaşantım illegal (grr)
Şişenin dibi var (grr, grr)
Ölüm bi' ihtimal, wow, skrr (woo)
Düşmanlar minimal (grr, grr)
Her mevzu ihtilal (skrr)
Dert sanki kehribar (çek, çek)

Bu piyasada kâr bol, eldiven Under Armour
RS7 karbon, hızlı, Antoine Griezmann
Bi' beladayım, annem, bana kızma
Kafamın içinde ayrı bi' ekonomik kriz var
Polis soru sorar sesi gerginleşerek
Bense üflüyorum, paff paff, sakinleşerek
Diyo'lar "Özentilik mi ya da başka bi' şey mi?"
Açıkçası ben görmedim çok bi' seçenek
Yani sokaklar falan güzel, ederiz muhabbet
Ve cümlelerin yarısında "Allah'ım sen affet"
Yıl olmuş 2025, bu nasıl felaket?
Hayatta kalanlara hediye plaket
Sahadayım aktif, bi' gece beş, altımda Suzuki
Kolay mı sandın sen, mon ami?
Teslimatım mahalle, izliyorum hepsini
Kaldılar arkada, mit Batu im Porsche Paname'
Dedim ya sana kaç kere "Peşimde bu bela"
Atıyorum ekip otosunda a capella
İzliyorum hepsini, anca boş laf, tantana
067 sahada sanki Ousmane Dembélé
Amına koy'im, yerim Pizza Napolist
Spor yok, polisten kaçıp yakıyorum kalori
Yanımda biggi baboli
İçindeyiz barrio, gözlerim follow me (ya, ya)
Deriz "Allah'ım affet", bugün de olmadık paket
Eli silah tutan rapçiler için açık sahne
Senin işin bahane, çünkü sen busun lale
Bizi ağzı açık izliyo' hâlâ tüm mahalle (tetik düşür)
Elinden çok iş yapıyo' ağzın
Tetik konuşuyo bende, ondan konuşmuyo' ağzım (şşt)
Allah bana düşmanın da iyisini versin
Bize kahpe değil delikanlı adam lazım
Adam olmak istiyo'san durmalısın sözünde
Beni hiçbi' abi, kral korkutamaz ölümle
Yaşantılar kolpa, sizin emanetler dekor
Kendin gibi kurusıkı oynatırsın klipte
Pa-pa-pamuk şeker abisin (yalandan bi' adamsın)
Senin sözün orospu ve (tükürdüğünü yalarsın)
He-he-herkes hakketiğini bulur, yaşattığını yaşar
Dostunu sattıysan yarın karını da satarsın (puşt)

Brapap-pa-pa-ra-pa
(E-Edokaleen)
(yaparsovunuenes)
Alles okay, okay, ekip tamam
Dört kişi, dört maske, yola devam
Getto fenomen, made in Gop, baba
Bu sene şampiyon biziz, at fav'a
Sanki 2000'ler Barack Obama
Siz ikiniz, ben tek, geçelim odama
Attım jurilerin pabucu' dama
Puanı verirler anca kafama
A-a-amına koyi'm, Artist Spotify
Malatyalı Kürdi oldu sportboy
(Sı-) 067 kanake koştur
İba'ash Yunus, yemin, dünya boştur
Turkish boy, rakı ve karpuz
0'dan 100'e, Eray ve Mansur
Jungle, gözler açık, ekip aktif
Sen bizi iyi tanıyo'sun
Sürekli adrenalin, taşa döndü yüreğim
Hayatım bi' macera, son tatilin ilk günündeyim
Cham-Cham-Champions League, brapap, iki kere iki, brapap
Yarıştayız her gün, brapap, brapap, brapap
Konuşuyo' denyo, hepinize motherfuck'
Sizin ekip kadar bendeki malafat
İki kere iki dört, yine mi brapap?
Bana laf yapma, lan, Fate Fat gibiyim
Kulakta "Bizik", kafamda çizik
Mercedes'ten formayla iniyorum
Selam kızlar, çok fena fizik
Aldım kilo, çünkü param var, yiyorum
Gülüyorum piçlere, he-he, he-he
Bi' kere daha he-he, he-he
Emanet bele, he-he, he-he
Siz bana hiçbi' şey yapamazsınız (siktirin gidin, lan, bur'dan)
Batu, Esenler'den hareket
ERAY067, hareket
Mansur, Gop City'den hareket
Ner'deysen beş dak'kaya or'dayım
Batuflex değil bi' rol model
Yeni arabam Porsche, son model
Konum Hilton Hotel, hızlı ticaret sanki Lionel
16'da tezgâhta, dedim "Mama, I'm criminal"
Hayalimdi G kasa, 26'da milyoner
La-le-la-le-la-le
Ba-Ba-Batuflex sahada, N'Golo Kanté
34 plaka, İstanbul av'cumun içi, tüm ekibim trafficante (Batuflex)
Batuflex in the club, pa-paslar, tiki, tiki-tak
Eray, Mansur, Organize, ekip tamam, sindikat
Sürekli adrenalin, taşa döndü yüreğim
Hayatım bi' macera, son tatilin ilk günündeyim
Cham-Cham-Champions League, brapap, iki kere iki, brapap
Yarıştayız her gün, brapap, brapap, brapap