Ye El Chavo mikrofonda bela
Uzun zaman oldu yapmadım yeni acapella
Kapattım beni eve oldum kendime deva
Ya da hastalıktım tokatlı'cam keli bi' gün fena
Bi' gün çok mutluyum havuzdayım dinliyorum kafa
Bi' gün bi' telefon kusuyorum havuza da bra
Bra evet bra dedim takıldın mı buna
Burada kardeşime böyle derim bizi tanısana
Semte uğramadım diye düşman olanların hayali bu semte uğramamak keyfi açıdan
20 sene piştim 20 sene bıktım acıdan
Travmalar kapısıydı sosyeteye açılan
Hiçbi' zaman parayla dost olmadım bi' *r*spuydu benim için ve sıcaktı kolları inanmadım
Benim sokaklarda ismi her gün duyulan
Taşı sıkmam suyu çıkarırım kuyudan
Yatıp uyu lan olmadı seni buyuran
Kucak açı'cam sana ve içe kaçı'cak bu yılan
Bi' de bize dayılanın neden her bi' konuda ben haklıyım yasaklıyım
Ve gelmiyorum oyuna
Her birini harcarım görünce derim bu mu star?
Bize karşı bir olmuşlar da bi' adam olmamışlar
Yakamdan çekiyo' günahlar ve suçlar
Üstümü boş gördüğünde üzülüyo' yunuslar
DP beatte size iyi uçuşlar
Yanıyo' varoşlar giren harbi yavaşlar
Pişman peşinize takılan arkadaşlar
Size inanmışlar yarı yolda kalmışlar
Her zaman hakkımızda yapılır dedikodu
Sizin bi' gangsta vardı kahvaltıda yedim onu
Eskiden farklı Chavo yaşıyo' deli dolu
O eski halime bi' sarıldım ki beli dolu
Kapandı konu yatırdık onu
Rabbim bizi bu dünyanın şeytanından koru
Ya konuma gel ya da kapat telefonu
Bari kıy paraya kendini bi' tabancayla koru
Fazla yoruldum ama bak benim gör telefonlar meşgul
Yapsam kraldım tam benim işim sevmem gayri meşru
GNG Clan ayıktın bram? *r*spular çok geç duydu
Bütün caddeler sisli oh, bizim suratlar gizli oh
Yönetmen benim salak filmin konusu bu al risk
Sana ne dedik lan biz global fan olduk artist
Bi' sen bi' glock yeter Airbnb'de sahneler
BMW'de agalar döndü GNG kahpeler
Yolda görsem tanımam valla ölsem aramam sizi
Mankenlerle ortam en prestijlisi hangisi
Var dostum yok korumam olsa illa ki yakalar sizi
İstanbul tüm sofram, ham
Var da bitmiyo' param yedirmem haram dolu kumbaram
Düşüktür çenem bozuktur aram
Savaş'cam yine dua et anam
Varsa ciddiler arar
Mühimmat olan evimi tarar
Suçum varsa verilir karar
Kazancım yok genelde zarar
Parlar kolyem parlar dişler
Yolunda dostlar yolunda işler
Sapıttım bazen farketmemişler
Çok boş konuştum aynı Nejat İşler gibi
Bana lütfen ödül verin Pantene gibi
Salakta takılıyım anten gibi
Rapçilere bakın manken gibi yo
Nasıl sıyır'cam ben kendimi lan
Hırsız olsam seversin kamil
Hırslı oldum kazandım n'apim
Herkesi yaladınız kalmadı abi
Hepinize yol veriyorum ama daha değil
Çalış ve çabala daha çok asıl
Her yıl yeniden doğu'can nasıl?
Şuna söyleyin artık karar almasın
Tupac Vegas'ta öldü sen Karadağ'dasın

Bells are ringing
All through the drowned town
In the empty streets
All through the drowned town
Hür olan hiç kimse değil, can teslim etmeden O'na
Sen el verirsen kol gider, han var önünden yol geçen
Bir köy var kervan geçmeyen, bir göz var asla görmeyen
Bir kör var her şeyi gören, gönül gözüyle seyreden çok!
Ölüm kalır sen gidersin tersine felsefen
Deccalın, yolun merteben, düzen kurup düzen bozar
Dengeler dönem dönem değişir, ehemmiyetle tedbir
Sahte değişim göz boyar işte örneği:
Bi' Bush gider bi' Bush gelir, o Bush gider Barack gelir hepsi ayrı maşa
Hepsi aynı başa tarak gelir
Clinton, Bosna'yı seyreder, Filistin bombalanır
Saat tam 9.11; bin bir senaryo patlatılır
Eski düzen sizin icat ettiğiniz para
Mecbur bıraktığınız haram
En çok istediğiniz günah
Fitne, fesat, büyü, zarar, karanlıkta kalan taraf
Halk uyanma vakti artık kalkın çok geç olmadan zaman!
Bells are ringing
All through the drowned town
In the empty streets
All through the drowned town
7 milyar nefes için yek 1 tane kafes
Tarih milyonlarca kurban verdi, milyonlarca SS
Yitip giden bedenlere şahit oldu güneş
Bu fırtınam dinmedikçe, sönmez içimdeki ateş (kes)
Gölgesini satamıyorsa fayda etmez ambiyans
Nükleer savaşta gelmez polis ya da ambulans
Kan ter katliam, ört pas ve imtiyaz
İtirazım infilakına cephane ekselans
Kosova'da yetimdim ben Darfur'da öksüzdüm
Aklımda Filistin ve bombalanan gökyüzü
Gözüm gör, sözüm ağlak olmak değil çözüm
Şimdi cennetten cehenneme evrilirken yeryüzü
Balıktan hafıza toplum teninde yara
Toplama kampları artı kutuplaşan onca taraf
Geçip giden zaman zarar, beni derinlerde ara
Para hayat kurtarır ama göt silmeye de yarar
Bells are ringing
All through the drowned town
In the empty streets
All through the drowned town
Yorum yok, sorun sonuçta sessiz olan onurlu mu?
Bölündükçe bölün bölündükçe sonuç olumlu mu?
Sığlaşan akılların hanginizdir sorumlusu?
Kuracağın en uç hayal evli, mutlu, çocuklu mu?
Dünya gibi sorumsuz ve dünya gibi yorumsuzum
WikiLeaks'den sızar koku, araştırıp soruşturun
Bir çok şeyi unutturun, ayna kadar yakın durum
Bakın durun demokrasi katilleri bulundu mu?
Yakın tarih unutturulur tekrârdan yazmak için
Neden? Geçmişe at gözlüğüyle baktırmak için
Sebep? İnançtan uzaklaştırmak ve robotlaştırmak için
Demek; maziyi asla unutmamak gerek!
Hiçbir insan hak etmez zalimden zulüm görmeyi
Kendinden başka hiçbir kimse yokmuşçasına yaşarken
Yapar kalbinden geçenlerin dilediğince hepsini
Bir yandan ezerken bir yandan gerçekleşir her istediği
Bells are ringing
All through the drowned town
In the empty streets
All through the drowned town
Bells are ringing
All through the drowned town
In the empty streets
All through the drowned town
İşim rap liriklerimle mermi sıktım tıktım

Yine sonbahar
Yine sonbahar, yine sonbahar
Yine sonbahar, yine sonbahar
Ya bak yine meçhule doğru adımlarım hızlanır
Yanlız başımayım, yağmur başımı ıslatır
Sokak eskimez, sokak herkesin aynası
Kavgası bitmez, mâlum herkesin var bi' damgası
Sonsuza rötarlı yine güneşin doğuşu
Işıklar sönünce birden karanlık konuştu
Yıldızlar avuç içime saklanıp doluştu
Bulutlar öfkelenip yine rüzgarla boğuştu
Buharlaşıp karıştım gökyüzünün yüreğine
Bi' yanımda sonbahar, fırtınalar diğerinde
Bilmedin, çekildim cümleler giyip üzerime
Bi' şarkı oldum, çaldım dans edip gölgelerimle
Tozlu bi' plak döner aklımın caddelerinde
Kaybolan sayfaların hayalden tümcelerinde
Çift düzine sene zamanın kor ateşinde
Mevsimler bana inat sonbahar her seferinde
Ağır ağır geliyor sonbahar
(Yine sonbahar, yine sonbahar)
Ağır ağır geliyor sonbahar
(Yine sonbahar, yine sonbahar)
Kirlendi ışıkları caddelerin
Cebimde ıslıklarım, hepsini sarhoşluğa besteledim
Yaşamak kadar eski hikayenin kökleri
Zaten hayat dediğin bi'kaç perde gösteri
Bi' rolüm yoktu herkes rollerini arıyoken
Renkler ve sesler başucumda duruyoken
Bi'kaç milyon sene gözümde uyku yok yine
Yatağımda ölü ve soğuk bi' argo yatıyoken
Uzaklaştım, şehir benim kadar donuktu
Benim kadar buruk, sonbahar gibi soğuktu
Duvarlar konuşmaz, sessizliğe tutuklu
Küskün mimiklerine maskeler mi umuttu?
Ben bi' yol bulup tutundum, yolum zamanın ötesine
Güç alıp hicivden hayat karıştı nefesime
Çift düzine sene zamanın kor ateşinde
Mevsimler bana inat sonbahar her seferinde
Ağır ağır geliyor sonbahar
(Yine sonbahar, yine sonbahar)

Vur, kır, parçala, kartları dağat
Henüz haberin yok elimizde ne var
Dağımızda normal hep volkan (Volkan)
Voltran, voltran, voltran
Vur, kır, parçala, kartları dağat
Henüz haberin yok elimizde ne var
Bizden sonrası tufan (Tufan)
Voltran, voltran, voltran
Postu buz tutar, bu puslu festival
Tortu çoktu çoktan her zaman bu muydu tarumar
İnan, yok ihtar, kaç oktav bütün fason starlar?
Hipnoz etkisinde bi'kaç dalkavukla mutlular
Alamazsınız, bizim bu, bak, kanım aksın, alın terim
Varsın bitsin takatim, hiç kalmasın mecalim, hey
"Peyderpey" derken epey çıktım raydan, bak, bu sefer
Tersim pis, teper, asla değilsin muteber
Harp etsin beynim, gelen, fark etmezler zalim
Bezdim, deseydin bari, hapsettim, kalbim teslim
Rengim her daim belli, fâni dünyalar baki
Zehrim fikrimden gizli, fikrim zehrimden keskin
Punto punto salto gözlerim, bıçaklı tek yol
Git oyna paintball, gazın çıkar, düşer libidon
Gözünde fer özünde rap yok, bu işte bingo, gringo
O sahte koro artık finito
İnce hastalık bu, büyük resme odaklı, Nosferatu
Baştan kokan has balık, bu deniz size fazla tuzlu
Hasta ruhlu, hamle gelir, dersin Kasparov mu?
Ortam Disney sanki, cin olmak isteyen çok, hip-hop'sa lamba oldu
Biz ateş, beat baruttu, zamanla kablo koptu
Yalanla yaşıyan geldi başımıza, Pablo oldu
Sahte hepsi, bakma, Vietnam'da da bi' Rambo yoktu
Düz olana inat yolumuzda taş ve rampa boldu
Len, A mı diy'im (Yoksa), B mi diy'im? (Sorma)
Baştan mı alıyım? (Yoksa), tümden mi geleyim?
Hesap mı veriyim size bıktım, derdin ne?
Şimdi uza, uzakta kal bana, mesafemiz iyi
Tekmili ver bana, tahammülüm yok, pencerelerden kan giriyo'
Ne umdun, bak, ne buluyo'n, hmms, hmm rap kokuyo'
İsyanım zihnime koro, timsahlı nehirde kano
Hart korun sanki Zorro, zifiri kara "Zibidi Parro"
Tekzip bu, tehdit değil, beynim var, etiketim değil
Estim rüzgarla matematiğin üstünden, silindir gibi geçtim
Ah, neslin nedir ki?
Resmi çizdik, delirdin
Boğuldun çünkü taş attın, çukur boyundan derindi
Deh! Bindim atıma dört nal, eline mendil
Gel, bak bi'tadı kendin, yok elinde bir prensip
Kazık atıp kaçıp kalmak, gereği yoksa geliyo' tenzil
Nadasa mı yatıralım adı batası canını, bunu sen kur
Hadi yine bize dans et, alıp hadi bunu bans et
Uyanıp kendime gelene kadar bi' bakıyo'm, oluyo' sam set
Dün ve bugünü yarına bağlandım, geliyo' sürekli son ses
Madem ötüyo' trompet, git sen kendini anons et
Kayra'nın bayrağının altında yaptık bayram (Ee?)
Kaynağımız sağlam rhyme'lar, hep kal'caksın hayran (Ee?)
Anlarsın bir gün, saydamsan al'caksın paydan
Patlarsan kal'caksın altta eyer çıkmazsan raydan (Heh)
Bizde hep mic on, mikrofonda recycle
Üsküdar ve İstanbul, rap'imiz Dai hardcore
Yeraltının payitahtı bu, gene yağdı Yağmur
Tekrar kaybetmekten korkanlar için bir düzen kur, hey
Vu-vu-vu-vur, kır, parçala, kartları dağat
Henüz haberin yok elimizde ne var
Dağımızda normal hep volkan (Volkan)
Voltran, voltran, voltran
Vur, kır, parçala, kartları dağat
Henüz haberin yok elimizde ne var
Bizden sonrası tufan (Tufan)
Voltran, voltran, voltran
Bu "NOR-MAL", bu "NOR-MAL"
Bu "NOR-MAL", bu "NOR-MAL"
Bu "NOR-MAL", bu "NOR-MAL"
Bu "NOR-MAL", bu "NOR-MAL"
Bu "NOR-MAL", bu "NOR-MAL"
Bu "NOR-MAL", bu "NOR-MAL"
Bu "NOR-MAL", bu "NOR-MAL"
Akıl fikir dolu üç MC
A-akıl fikir dolu üç MC
Bon voyage wack MC
Akıl fikir dolu üç MC
Akıl fikir dolu üç MC
Sen bir anlarsın (Evet) ne demek istediğimi

Dibe vurup vurup yine yüksel yıldızlara
(Yıldızlara, yıldızlara, yıldızlara, yıldızlara)
Dibe vurup vurup yine yüksel yıldızlara
(Yıldızlara, yıldızlara, yıldızlara, yıldızlara)
Dibe vurup vurup yine yüksel yıldızlara
(Yıldızlara, yıldızlara, yıldızlara, yıldızlara)
Dibe vurup vurup yine yüksel yıldızlara, yeah
(Yıldızlara, yıldızlara, yıldızlara, yıldızlara)
Kara bi' matematik, artı silik harita
Kanın dolaşır tersine damarda, kalbin makina
Geçmişi bildiğinden hayli aşinasın yarına
Aşiyan gibi yokuş hep hayat ama bazen de güzel manzara
Hep aklına takılır "Takılıp düşer miyim acaba
Dibe vurup vurup, kurup kurup kafada?"
Kaygıyı kapıdan kovsan gelip dalardı bacadan
Alarga hep deryada, devridaim maceran
Zamanı tutabilene aşk olsun
İplerini de bulabilen yok ki, maskotsun
Sanki resmedilemeyen tabloda kayboldun
Belli bir zamanlar her şeyle aranda koskocaman bi' harp olmuş
Yat, kurtul eskinin mesnetinden
Eskiyen fakat güzelleşemeyen her şeyinden
Dibe vurup vurup da yüksel yine ekseninden
Ufkun uzağında deniz, yer ve de gök seninle
Serinle cehennemde, bazen aklın zaten sisli, puslu
Derdin sen'le, sen de bazen onca dertle mutlu
Seyyahın heybesinde biraz umut, biraz kuşku
Ne yanlış ne de doğru, yürü meçhule doğru şimdi (Pu, pu, pu)
Dibe vurup vurup yine yüksel yıldızlara
(Yıldızlara, yıldızlara, yıldızlara, yıldızlara)
Dibe vurup vurup yine yüksel yıldızlara
(Yıldızlara, yıldızlara, yıldızlara, yıldızlara)
Dibe vurup vurup yine yüksel yıldızlara
(Yıldızlara, yıldızlara, yıldızlara, yıldızlara)
Dibe vurup vurup yine yüksel yıldızlara
(Yıldızlara, yıldızlara, yıldızlara, yıldızlara)
Sonu var mı sabrının?
Atılan her adımda ha-haneye bir arartıdır
Kara günlerin darağacı, acaba ner'de saklıdır?
Düşündüm, yüzünüze kimin portresini astınız?
Ha, sesi çok çıkan haklıdır, aslınız bu yüzden
Ki farklı aksandan, farklı dünyalardan frekansımız
Ah, sınır elbet atlanır kırıp oyuncak tahtını
Ahdımız var, sürer hâlâ mikrofonla dansımız
Bi' dal bulup tutun, çık bi' yol bulup uzun
Dünya mı kayıp, insan mı içinde bu hipnozun?
Önce dibe vur, geri çık yine, yüzünde huzur
Baharın güzü de var, bir de bunun kışı ve buzu
Bilirsin bunu, elimde panik butonu
Her yere gidip bi' yere varmamak garip bi' konu
Seyyahın heybesinde cevapsız on binlerce soru
Ne yanlışız ne de dogru, çalar "Meçhule Doğru" yine
Dibe vurup vurup yine yüksel yıldızlara
(Yıldızlara, yıldızlara, yıldızlara, yıldızlara)