Sokaklar pistir, sokak acımaz
Tuzunu basabiliyo′ bile acına
Yaşamak denen şey inadına
Hiç kimse varamıyo' muradına
Kaderimi taktım bu kez koluma
Nispet yapıyorum tüm anılara
Çıkmak nasip olmasın ki yarına
Kanmış gibi yaptım aşk oyununa
Şimdi deme bana
Kaybettiğini gelip de söyleme bana
Ö-önce bana, sonra ayıp bütün anılara
Yazdım adını yüzüme kapattığın kapılara, ah
Yazdım seni kalbime
Silemezsin, nafile
Benim aşkım yaramaz
Kendine şans dile
Yazdım adını kalbime
Silemezsin, nafile
Benim aşkım yaramaz
Kendine şans dile
He-herkesi sen sandım, sandığım kadarlar
Nasıl bu aşk senin için ihtiyarlar?
Şimdi anlamsız geliyo′ bu diyarlar
Burada dar değil, fazlaca boş sokaklar
 
Neden bunlar bana sevеn?
Kaybeder mi her seferden?
Her şeyi tamam, yarım bir sen, gelsen
İçiyorum şarap içer gibi seni
İzliyorum film izler gibi seni
Gi-giyip gel kırmızı elbiseni
Çok özledim, lan vicdansız, seni (seni, seni, seni)
Yazdım seni kalbime
Silemezsin, nafile
Benim aşkım yaramaz
Kendine şans dile
Yazdım adını kalbime
Silemezsin, nafile
Benim aşkım yaramaz
Kendine şans dile

Burada sokaklar fazlaca dar, kovalar memurlar
Kekem kovalar, fazlaca para lazım, buna mecburlar (uh)
Bi'çoğumuzda yas var, gözümüzde yaş, düştü saçıma aklar (ah)
Ben de istemezdim, buna mecburlar ama bebek, anla
Ben beni öldür'cek bi' silahlayım
Sanki hiç istemedin beni anlamayı
Yoruldum, sırtımı sana yasladım
Sen düşünmedin, yaktın beni cayır cayır
İçimde bi' yerde hâlâ sen, gözüm hep seni görüyo'
N'apıyım, sen söyle, seni cebimde mi saklasam?
Başım çok deli dönüyo'
Ner'desin sen? Söyle
Bize "Koştur" dedi mahalle
Koşturdum, daha ne? Paket oldu hayaller
(Hayat) hayat illegale, şarkılarım yaktı semtimde caddeler
Burada sokaklar fazlaca dar, kovalar memurlar (uh)
Kekem kovalar, fazlaca para lazım, buna mecburlar (uh)
Bi'çoğumuzda yas var, gözümüzde yaş, düştü saçıma aklar (ah)
Ben de istemezdim, buna mecburlar ama bebek, anla (uh)
Yalnız kaldım, bebe, anlayamadın beni
Geceleri rüyamda hep görüyorum seni
Bi' rastlamadın bana, tanıyamadın kalbimi
Acaba kim tutuyo' şu anda ellerini?
Sen ve ben ters, serseriler de sever
İstiyoruz papel, para gelir güçten
Kontak ve trafik, bunlar elimden gelen
Sevgimi gösteremem, bu göremediğimden
Elimdeki silah doluydu, kafama doğruldu
Tüm yanlışların içindeki tek doğruydun
Bardağımı viskiyle doldurdum
Yerini doldurdun (uh)
Burada sokaklar fazlaca dar, kovalar memurlar (uh)
Kekem kovalar, fazlaca para lazım, buna mecburlar (uh)
Bi'çoğumuzda yas var, gözümüzde yaş, düştü saçıma aklar
Ben de istemezdim, buna mecburlar ama bebek, anla

Kaçtım da geldim polislerden (ah)
Cebimde sana hediyem vardı
Bayağıdır uzaktım bu hislerden
Diğer cepte yaralar vardı
Delikanlı adam ne ister ki?
Yanımda sadece kalbim, gördün
Sensiz olamam, dünya yansın, seni isterdim
Sen, ben, ters, baby
Fast life, lazım Mercedes, baby
Sevmek kim, sen kimsin?
Bana "Kalbin taştan" deme
Yarattın sorunlar
Fark ettim, benimle zorun var
Seninle artık yaşayamam, ah
Çok ağladım, sesimi sana duyuramadım
Gözümün önünden geçiyo' bütün anılarım
Ben-ben bugün uyumadım, karmaşık tüm duygularım
Adını sayıkladım, bana bi' kez sarılmadın
Benden bu ömrümü çalanı getir
Hat'rın kalmadı, var hasretin
Senden kalanlar bana nedir?
Gözyaşlarım altında şu maskenin
Çocuğumuz olacaktı (ah)
Güzelliği senden, huyları benden (ah-ah)
Güneşim doğacaktı
Yalan olduk mutlu oluca'z derken
Yarattın sorunlar
Fark ettim, benimle zorun var
Seninle artık yaşayamam, ah
Çok ağladım, sesimi sana duyuramadım
Gözümün önünden geçiyo' bütün anılarım
Ben-ben-ben bugün uyumadım, karmaşık tüm duygularım
Adını sayıkladım, bana bi' kez sarılmadın (Uh)

Tüm gece gözler açık
Benz'in üstü açık, ihtiyaç yok otele
En yakın arkadaşım
O benim sırdaşım, onu değişmem ele
Endişelenme, beni düşünme
Günün sonunda gelice'm yanına
Beni arama
İki kadeh içince zaten sen geliyo'sun yanıma-a-a
Ben yazarken ağladım, sen dinlerken ağlama
Dile kolay
Üç senemi harcadım, kalan ömrümü de harcarım
Sana, veda, hep elveda
Yüzümüz gülmedi aşktan yana
Mutlu görünse de mutsuz resimler
Yaralar oldu yanıma kalan
Yaralar var ve yeni değil
İstanbul, seni yeneceğim
Anlatırdım da yeri değil
Bi' kadına mı yenileceğim?
Delale, götürdün aklımı başımdan
Söyle, delale
Kaldım yalnız şu yaşımda, söyle
Ne hâle geldik, perişane
Oldu mu, delale? (Delale)
Delale, durumlar sakat
Bak dizlerimde kalmadı takat
Gözlerimde yaşlarım fakat
Gelmeyeceksin, anladım, tamam
Beni vur, beni bırakma burada
Sensiz bu şehir karanlık, bebeğim
Bazen kendimi izliyorum aynada
Uzaklaştım ve yaşlandım epey
Yan yana yanalım bu cehennemde
Gel benimle hadi
Sanma da biter bu hırsım
Benim günahlarımdan kalelerim var
"Gülüm" dedim, dikenlerini serdin yollarıma
Vakit dar
Ve sadece canım var
Yaralar var ve yeni değil
İstanbul, seni yeneceğim
Anlatırdım da yeri değil
Bi' kadına mı yenileceğim?
Delale, götürdün aklımı başımdan
Söyle, delale
Kaldım yalnız şu yaşımda, söyle
Ne hâle geldik, perişane
Oldu mu, delale? (Delale)

Bilmem çıkar mıyım yarına
Mon ami yanıma geliyo' salına salına
"Caddeler" diyorum, caddeler
Mon ami kanıma giriyo’, kanıma, kanıma
Marlboro sigaramın içine seni doladım
İçtikçe giriyo'sun içine kafamın
Ne aldığım yaranın hesabı var ne kaybettiğim paranın
Seni bana yâr olmayan gözlerinden tanıdım
Bilirsin beni, dört döndüm caddeyi
"Bilirsin" dediğimde artık yabancıyız
Bilsen ne hâldeyim, sensiz viraneyim
Issız, karanlık, yalnız
Bu şehir benden şanssız (şanssız)
Ben bu şehirden çaresizim
Bana ner'de olduğunu söyle
Bu gece misafirinim
Çalarım bi’ gecе kapını
Nasıl unutursun adımı?
Ben o günlerde yaşıyorum
Gеlirsen beklerim, bırak inadını
Çalarım bi' gece kapını
Nasıl unutursun adımı?
Ben o günlerde yaşıyorum
Gelirsen beklerim, bırak inadını
Geçmedi mi, kızım, semtimizden ayıplar?
Bi' gün seni sevmeyi bırakırsam yuhlayın, lan
Sana geliyorum, yollarında mayınlar
Al canımı, sende kalsın, acıyo' aşk ayında
Bu sana söylediğim son sözüm
Gülmedi hiç yüzüm seninki gülsün diye
Acımı, derdimi gizledim
Sen de hiç sormadın, bekledim hep sor diye
Artık tek isteğim gittiğin yerde mutlu ol
Burası çok soğuk, duydun mu? Ben üşüyorum (oh, oh)
Kalbim taş, gönlüm kör ve hapis
Buna "yaşamak" denilmez ama yaşıyorum
Bu şehir benden şanssız
Ben bu şehirden çaresizim
Bana ner'de olduğunu söyle
Bu gece misafirinim
Çalarım bi' gece kapını
Nasıl unutursun adımı?
Ben o günlerde yaşıyorum
Gelirsen beklerim, bırak inadını
Çalarım bi' gece kapını
Nasıl unutursun adımı?
Ben o günlerde yaşıyorum
Gelirsen beklerim, bırak inadını

Yırtık pantolon Balmain
Oğlum, ne yaptığımı da sormayın, he
Maradona'dan formayım
Bi' daha, bi' daha, bi' daha, bi' daha, bi' daha
Waxy, bi' daha ver kaydı (faça)
Yırtık pantolon Balmain
Oğlum, ne yaptığımı da sormayın, he
Maradona'dan formayım
On numara, taşak, baba, formdayım, he
Gördüm yüzünü, şoktayım, he, ben
Gördüm ben bütün topları, he
Sıktın havaya kovanları sen
Barut kokmuyo', toplayın, he
Hep üç kişiden fazlayız
Canım, ama değiliz çete çete
İstanbul, Berlin, or'dan Bodrum
Gelir Avro'dan keke, keke
Konuşur bütün itler
Geldim ben buralara ite ite
Baba da benim, paşa da benim
Kabul edi'ce'n sike sike
İmzalar yeni, hâlâ Madrid
Bağır fanlara, "Asi asi"
Benim hasımlar çok konuşur
Ben de hepsine bas'im, bas'im
Atara gider, basar ve gider
Fazla zıplayan pazara gider
Araya giren araya gider
Kurallar bayağı basit, basit
Kurallar bayağı basit, basit
Oldular bize fanatik
Ayaklarda Asics, Asics
Duramam ben, daha değil
Kurallar basit, es, es
Like Philip Morris, he, he
Altımda motor, es, es
Peşimde polis, he, he
Merak edersen test et, ibne
Tek ya da ekibinle
Oynat kızları klibinde
Çünkü bi' tek orada siz'le
Mermiler bedava, bon appétit
Vallah' "Yemezler" deme, yersin
Top one benim, izleyeceksin
Sen de o sahneden ineceksin (pat)
Her-her-her kombinimde Air Max
Kavgaya giderken onu bağlıyorum
067 fenomen
Artık fanlara foto' dağıtıyorum
Yaptım eşofman koleksiyon
Verdim dünkü sevgilime yol
Patron bile hissetmiyo'
Patron, bizi dinliyo' yeni jenerasyon
Kurallar bayağı basit, basit
Oldular bize fanatik
Ayaklarda Asics, Asics
Duramam ben, daha değil
Kurallar basit, es, es
Like Philip Morris, he, he
Altımda motor, es, es
Peşimde polis, he, he
Yapar şovunu -

Bu piyasada kâr bol, eldiven Under Armour
RS7 karbon, hızlı, Antoine Griezmann
Bi' beladayım, annem, bana kızma
Kafamın içinde ayrı bi' ekonomik kriz var
Polis soru sorar sesi gerginleşerek
Bense üflüyorum, paff paff, sakinleşerek
Diyo'lar "Özentilik mi ya da başka bi' şey mi?"
Açıkçası ben görmedim çok bi' seçenek
Yani sokaklar falan güzel, ederiz muhabbet
Ve cümlelerin yarısında "Allah'ım sen affet"
Yıl olmuş 2025, bu nasıl felaket?
Hayatta kalanlara hediye plaket
Sahadayım aktif, bi' gece beş, altımda Suzuki
Kolay mı sandın sen, mon ami?
Teslimatım mahalle, izliyorum hepsini
Kaldılar arkada, mit Batu im Porsche Paname'
Dedim ya sana kaç kere "Peşimde bu bela"
Atıyorum ekip otosunda a capella
İzliyorum hepsini, anca boş laf, tantana
067 sahada sanki Ousmane Dembélé
Amına koy'im, yerim Pizza Napolist
Spor yok, polisten kaçıp yakıyorum kalori
Yanımda biggi baboli
İçindeyiz barrio, gözlerim follow me (ya, ya)
Deriz "Allah'ım affet", bugün de olmadık paket
Eli silah tutan rapçiler için açık sahne
Senin işin bahane, çünkü sen busun lale
Bizi ağzı açık izliyo' hâlâ tüm mahalle (tetik düşür)
Elinden çok iş yapıyo' ağzın
Tetik konuşuyo bende, ondan konuşmuyo' ağzım (şşt)
Allah bana düşmanın da iyisini versin
Bize kahpe değil delikanlı adam lazım
Adam olmak istiyo'san durmalısın sözünde
Beni hiçbi' abi, kral korkutamaz ölümle
Yaşantılar kolpa, sizin emanetler dekor
Kendin gibi kurusıkı oynatırsın klipte
Pa-pa-pamuk şeker abisin (yalandan bi' adamsın)
Senin sözün orospu ve (tükürdüğünü yalarsın)
He-he-herkes hakketiğini bulur, yaşattığını yaşar
Dostunu sattıysan yarın karını da satarsın (puşt)

Brapap-pa-pa-ra-pa
(E-Edokaleen)
(yaparsovunuenes)
Alles okay, okay, ekip tamam
Dört kişi, dört maske, yola devam
Getto fenomen, made in Gop, baba
Bu sene şampiyon biziz, at fav'a
Sanki 2000'ler Barack Obama
Siz ikiniz, ben tek, geçelim odama
Attım jurilerin pabucu' dama
Puanı verirler anca kafama
A-a-amına koyi'm, Artist Spotify
Malatyalı Kürdi oldu sportboy
(Sı-) 067 kanake koştur
İba'ash Yunus, yemin, dünya boştur
Turkish boy, rakı ve karpuz
0'dan 100'e, Eray ve Mansur
Jungle, gözler açık, ekip aktif
Sen bizi iyi tanıyo'sun
Sürekli adrenalin, taşa döndü yüreğim
Hayatım bi' macera, son tatilin ilk günündeyim
Cham-Cham-Champions League, brapap, iki kere iki, brapap
Yarıştayız her gün, brapap, brapap, brapap
Konuşuyo' denyo, hepinize motherfuck'
Sizin ekip kadar bendeki malafat
İki kere iki dört, yine mi brapap?
Bana laf yapma, lan, Fate Fat gibiyim
Kulakta "Bizik", kafamda çizik
Mercedes'ten formayla iniyorum
Selam kızlar, çok fena fizik
Aldım kilo, çünkü param var, yiyorum
Gülüyorum piçlere, he-he, he-he
Bi' kere daha he-he, he-he
Emanet bele, he-he, he-he
Siz bana hiçbi' şey yapamazsınız (siktirin gidin, lan, bur'dan)
Batu, Esenler'den hareket
ERAY067, hareket
Mansur, Gop City'den hareket
Ner'deysen beş dak'kaya or'dayım
Batuflex değil bi' rol model
Yeni arabam Porsche, son model
Konum Hilton Hotel, hızlı ticaret sanki Lionel
16'da tezgâhta, dedim "Mama, I'm criminal"
Hayalimdi G kasa, 26'da milyoner
La-le-la-le-la-le
Ba-Ba-Batuflex sahada, N'Golo Kanté
34 plaka, İstanbul av'cumun içi, tüm ekibim trafficante (Batuflex)
Batuflex in the club, pa-paslar, tiki, tiki-tak
Eray, Mansur, Organize, ekip tamam, sindikat
Sürekli adrenalin, taşa döndü yüreğim
Hayatım bi' macera, son tatilin ilk günündeyim
Cham-Cham-Champions League, brapap, iki kere iki, brapap
Yarıştayız her gün, brapap, brapap, brapap