Artıklarımdan çıkmış biri (çıkmış biri)
Geldiğim yer cehennemin dibi (dibi)
Hatır artık yok, kes o dili (kes o dili)
Sen anlamazsın sokakların dili' (dili')
Artıklarımdan çıkmış biri (çıkmış biri)
Geldiğim yer cehennemin dibi (dibi)
Hatır artık yok, kes o dili (o dili)
Sen anlamazsın sokakların dili'
Keskin balta bize tılsım (yeah), senin korktuğun şey benim hırsım
Son şeyin vardı o da kızlığın, çok iğrenç benim kısmım, bro (ha-ha-ha)
Evet, kızdım, kafa siktin, sesi kıstım (ah)
A-a-ama sorun yok, zaten acıkmıştım
Saklan, silah patlar, sade' yeğenim seni katlar (yeah)
Sokaktan ilhamı al, CD'yi bas, parayı aktar
İki karakteri var, maske yüzü saklar
"Psikopatım" diyo'sun ama sade' boş bu laflar
Em-em-emmioğlu, eloğlu, ormanımda avlanma
Or'da bur'da beni arama (yeah), Massaka şimdi tam arkanda
Gelen gidene aldanma, cehennem, bura' Almanya (he-he)
Güneş altı değil, Alanya, burası serin bandana
Ar-ar-artıklarımdan çıkmış biri (çıkmış biri, yeah, yeah)
Geldiğim yer cehennemin dibi (ah)
Hatır artık yok, kes o dili (kaç, oğlum, kaç)
Sen anlamazsın sokakların dili' (yeah, yeah, ah)
Ar-ar-ar-artıklarımdan çıkmış biri (çıkmış biri, yeah, yeah)
Geldiğim yer cehennemin dibi (ah)
Hatır artık yok, kes o dili (Massaka, Massaka)
Sen anlamazsın sokakların dili' (yeah)
Ölüm belgeni çerçevele (yeah)
Verelim seni bi' elden ele (a-ah)
Gusül al, çek besmele (çek)
Adam mı? Seni kertenkele (yeh)
Sen kör bıçak, ben testere
Köpeği bıraktım, kekeleme
Savurur seni yerden yere
Açtın, sokak verdi meme (ah)
Biliyo'm, çok endişeli
Yürüyo'dun ama battı gemi
Adamların gitti sattı seni
Beni dinle, lan, aklı geri
Güneş kızgın, yaktı teni
Hayatın gitti tatlı rengi
Tacım kısa gitti sana
Ağırdı geri, kanlı geldi
Ka-ka-kariyerin can mı verdi? (Heh?)
Gülüm bana pahalı geldi (evet)
Ünün bana bağlı, değil mi? (Evet)
Hava bozdu, yağdı mermi (yeah)
Ha, yağdı mermi (mermi, evet, yağdı mermİ)
Kanka, üstüne yağdı mermi (yağdı mermi)
Artıklarımdan çıkmış biri (çıkmış biri)
Geldiğim yer cehennemin dibi (dibi)
Hatır artık yok, kes o dili (kes o dili)
Sen anlamazsın sokakların dili'
Ar-ar-ar-artıklarımdan çıkmış biri (çıkmış biri, yeah, yeah)
Geldiğim yer cehennemin dibi (ah)
Hatır artık yok, kes o dili (kaç, oğlum, kaç)
Sen anlamazsın sokakların dili' (yeah, ah)
Ar-ar-ar-artıklarımdan çıkmış biri (çıkmış biri, yeah, yeah)
Geldiğim yer cehennemin dibi (ah)
Hatır artık yok, kes o dili (Massaka, Massaka)
Sen anlamazsın sokakların dili' (yeah, yeah)

Yeah, yeah, yeah, yeah (Yeah, yeah, yeah)
Yeah, yeah, yeah, yeah (Yeah, yeah)
Şimdi bitti tiyatro, geldi Diablo
Dinle bato, arkamda narco var, argo
Parçala Pablo, paketle banyo
Ceset kargo, hazır kargo (Alle, alle)
Hesap günü geldi, at mermi, ben tefeci
Hadi oğlum (Kaç, kaç), yoksa siker ebeni
Ağababa oldu cici, pembe geldi kefeni
Pislik yine iş başında (Sıcaktı bedenim)
Hah, bak düşman kudurdu
Yattığım yer soğuk çukurdu
Evet, bu karanlığın raconu
Hadi oğlum kap onu, kap onu
Suçum artar, susar hâkim
Roketatar, gelsin abin
Oldu bahar, bitеr ayin
Bırak hasar, gelsin abin
Suçum artar, susar hâkim
Roketatar, gelsin abin
Oldu bahar, bitеr ayin
Bırak hasar, gelsin abin
La la, la la, la la, la la
La la, la la, la la, la la (Yeah, yeah)
Pislik yine gündem, ra-ra-rapçi'lerine sütyen
Çıktık siyah külden, bu-bunlar hep sü-süt gang
Haraç topla, hesap açık dünden
Blood yine aranıyo', kırmızı bülten (Diablo)
Ka-ka-kafa iyice gitti, makinam kudurdu, köpeklerim dişli (Diablo)
O-o-ortam hâlâ riskli, âlem artık benim, şimdi aldım izni
Artık kimlere gidiyo'san git
Kanım asit, geldi bandit
Dünyanıza oldum talip
Fiyatı kaç? Hepsi nakit (Kap onu, kap onu)
Suçum artar, susar hâkim
Roketatar, gelsin abin
Oldu bahar, biter ayin
Bırak hasar, gelsin abin
Suçum artar, susar hâkim
Roketatar, gelsin abin
Oldu bahar, biter ayin
Bırak hasar, gelsin abin
La la, la la, la la, la la
La la, la la, la la, la la

Hayatım İstanbul gibi sıkışık her yeri trafik
Bu kızı sevmedim tarzı bi yılışık (yılışık) serseri dinamit
Açık arıyor bu gece beni patlatıcak aklı sıra Piyancı’yı atlatıcak
Piyasa hızlı birileri harcanak rapi seviyosak dikenine katlanıcaz

Biri birine biri diğerine gelicek üstün
Sen elime düştün
Bak ortama gelince seviye düştü
Ne diye yüzsüz gibi peşime düştün


Ama benden uzak durun
Kuralım bu kesilecek suratın buz
Görünce beni değiştir yolunu
Ve çeneni kapalı tut
Sana göre fazla gelir Anıl havalı cool


Hayallerimin en büyüğünü yarattım: Rap!
Hep keyfimi bozmaya çalıştılar
Tek kelimesi bile bana varmadan düştü
Onu gören akbabalar başına üşüştü
Bence piyasa bugün hasta
Korkacak bi’ şey yok tarzda
Rap’in adı hepimizden büyük bugün
İçindeki dışındaki k**** hepsine ölüm
Ta-ta-ta-ta-ta-ta tararken
Yüreğimizden kopan bu ateşi salarken
Tekrar ayak aga pop değil oğlum Rap’im
Bur’da çıldıran beni gören sevendir


Beni yobazlar dinlesin kanka.. Seni yobazlar dinliyor kanka!
Hayk dönüşürken Immanuel Kant'a sana düşen onun mirasını satmak
Fino fenoların g**** koklayınca olacak mı sanıyorsun hiç? Biliyorsun düş bu..
Senin ağzından dökülen d*****. Cesaret sandığın şeyin adı kuşku, p*****.
G******** sarıl! Söylesene neyi koyabiliyorsun para yerine?
Peşlerine takılınca deliler şaşırdı bu kime taş atacak alıp eline!
Ne tuhaf.. Dönüştünüz batağa, Benim her kavgam da kaçtınız uzağa
Sandınız ki susarım da düştünüz tuzağa, benzediniz tüccara hepinizden uzağım!

Herkesin derdi derdi kendine
S***** cüno derdim kendime
Ağır gelebilir sana bazı rhyme’lar
Sen git al abini getir semtime
Gelen görür sakat gider
Kan korkar her bi kavgam
Londra'da bak tek bi kral var
Sen bide git sor abilerine
İngilzcen bom b** Rapini k***
B** nokta kom b** torbası
B** atma bana bak kırarım kafanı
Katliam anında bana gider yapma
Tekmill Massaka harbi damardan
Click click boom patlar kafan


Kızaran gözlerimin kirpik altı
D**** değil birader soğuk aldım
Yaş günümde hediyemi kendim aldım
Yazdığım satırlarda yara bandım
Martılar atılanı simit sandı
Var evde bir bekleyenim safir adı
Dilek dilecemde Yıldız mı kaldı
Okuduğun her şeyi sen yazımı sandın
Düştüysen kaldır düşlerin dağılmadan
Kazanmak isteyen sabretsin yorulmadan
Duvar değilsin yaşayasın yıkılmadan
Kimse aşk demesin hasretle yanmadan
Sormadan gitmeyim aklım kalacak sonra
Uyanır uyanmaz tütünden sofra
Bi dara düş kalabalıklar yoklar
Belirtisiz öznenin sıfatına nokta
Belirtisiz öznenin sıfatına nokta

Bu ara başımda bir bela
İ**** bırak oğlum nasibini ara
Düşüyoruz arada bi dara
Hayat güler misin bana da bi ara

Bana bi tek kelime verir bak evin içinde bi deli
Yeri gelir bizim için neyin peşindesin dedi
Çöpe giden bi ton hayal hiç birisi bizim değil
Yarına yarın inanın sokak benim evimdeyim

Gözünü kapat hadi Allah'a şükret
Bu yol kime kader kime kısmet
Boş lafa nispet kalmadı kimse
Korkuyorsan olanları izle

Diyolar canbayla wolker bi k****** yolumdan defol olsanda
işleriniz defo
Yeni başladık hani gördüklerin demo
O yüzden efor görünmez bu yol


Tarama la bey’ni (bey’ni)
Yok bize geri, simsiyah deri (deri)
Düşmanıma tattırdım yeri
Maskeye aşıktın altında benim
K***** takıl şekilsin
Karda hep izi, sokaklar bizim
O adam, bu adam ama sen değilsin
Dinle Türkçe Rap, k*** çok iyisin
Tüm gökte hilal, hapisten firar
Üç kere zıpladım patladı viral
Zırhlı aracına bombalı plan
Coştun n’oldu? Sonucu viran
Be-Be-Belde alet, yanlış ticaret
Gece ziyaret, kurşun isabet
Üç altı Cehennem, yanıyo’ vilayet
Ruh hastasıyız moruk bunu idare et

Bankaya gir s**, yüzümde çorap
Gir t*******, boşalsın dolap
Çantalar dolsun, dolsun hep dolar
Ufaktan mola ya da bi’ soda
Güvenlik yol al, s***** ulan
Ortalık duman, yanımda k***
Kıçına sahip çık arılar sokar
Yabani Dünya’da kaptığını kopar
Boynuna kablo, gelsin tüm kadro
Burası tehlikeli yoktur tiyatro
Her yerde dolar, nerde bi Pablo
Massaka’nın en iğrenç tarafı Diablo
Türkçe Rap giydi kefen
Diablo Blood gelir geçer
Pembe eteği giydi çeten
Üç elden kırıldı çenen


Deutsche Rap ve doy Şer'e
Dolce Gang yo kot ceket
Soruyorsun çok sebep yo yok yere
Soluyorsun b*** bebek yo k***

Dinliyorsun "Gucci Gang" Mucci Gang bu cidden yaralıyor hoca beni yapıyorsun çok çene
Diyorsun "O**** be boş beleş"
Müziğin ise komple leş ve boş gebeş
Yürü git!

"Yürütürüm al, türlü türlü m***
Gürültülü saçmalıklar ünlü münlü değil
Digga mikrofonu koy yere
Sizin s**** "Autotune'unuz" pop we wack

Sesin kötü diye koyuyorsun; havan olsun
Birisi mana sorsa sıkılıp "Aman" dersin
Yediğin paralar hep haram olsun
Adam gibi bir şey de bir davan olsun

Yaptığı boşu kaşı yara hoşunuza gidiyo ya başımıza yeni bela hadi yaa.
Saptığın sapağım sapığım kopuğum kırığım kolunu k***** yılları zarar.
Kaçtığı koşu kiminin evimin loşu.
Duyduğun huşu başarı. Şehrimin kışı.
Bulduğum a** ucuza alıyom ama.
Kimisine kayıyo gidiyo yine para


Gece dolaşmaya korktuğun sokaklarda notaları çalar yeraltında benim melodimin
Dediki def k** para araba var ,yalakalar mavi mor lambalar ama ben o değilim
Hep aynı rayda def pure rap m**** moruk yıllar önce ayaklarıma beton giydim
Sen bugün varsın yarın yoksun ,k**********************
Kafana cap beline Colt eline mikrofon geçirmekle hiç bir zaman ghetto değilsin , durma benim adımı sil playlistenden homie eğer hakkını veremiyosam ben o beatin
Bazı satırları eskilerden hatırlasan bile bu s*** katkı katılmamış hali h****
Bu flow tiki taka deki ne çabuk bitti sekiz satır ustaların beni tanır deftoeasy


Şimdi sanat için soyunanları
Bi’ de Türkçe Rap’in her tarafta aslanları
Bizi gördüğünde inan iner kalkanları
Bi’ de hatırlatır sana bura Balkanları
Şimdi 3’ten geri say hadi kankanız ay
Bu da bilim tezi eşşekten olmuyo’ tay
Sana sorunların en güzeli ama
Senin dik gelir dediklerin hepsi yatay
Gözümü kapatır bi’ de dalarım içeri
Hadi hesabını ver bana olanın bitenin
Geri kafalısın ama evet dönemedi geri
Beni tanıyo’sun emin ol bulurum o evi
Beni duyuyo’sun di’ mi? K***** o beli
Testereyle gelir k*********************
Bana sormasın o küllerimden oluşuruz geri
Yapılan bu işler elimizin kiri

Panik yok animal
Bu rap sürekli c*****
Benimle tanıdı Silivri H*****
Wonder Woman’ın saçısın öfkesiyken Venom’un
Liriklerim katlediyo’ hepsini
“Sorry mama I’m a criminal”
Bilirsin Rota türlü sorunun adı
Hür oldukça rap’im onların hayatı bi’ zulüm içinde
O yüzden atarım suratlarına külü
Bizim çete değiştirir suyun akışını (B****!)
Yerimden oynatamaz vinç
Ordum eder p**** linç
Çünkü karaladım verse’lerimi sen uyurken geblo
Sudan çıkmış balıksınız bizim için denk yok
Tünelisin bu b**** ben içindeki metro
Delip geçiyoruz bu piyasadaki tek Lord
Biziz!
Küçücüksün biz hep yanında deviz
HipHop’la ben aynı Tiësto’yla techno

Yeah, yeah, yeah
Parlamak değildi maksat
Beni geri çekti asfalt (beni geri çekti asfalt)
Yüzde kurudu tüm yaşlar (yüzde kurudu tüm yaşlar)
Şimdi geri sayım başlat
Kraliçe düştü bak şah mat
Telefonum dinleniyo, Whatsapp derinlere batmak
Yükseliş kat kat, iflas batak
Konsept sokak hazırdır taslak
Dinle lan kaltak silahlar patlar
Boş değil bu laflar, mal dolu raflar
Tarzım çok gaddar alış lan aptal
İskele yatlar değiştirin hatları
O o, çekildi foto ya Vato loco
Kargalar koro bereler bordo
Yolum çok zordu yaklaşma
Massaka
Güneş batınca geceye kay
Dünyamı aydınlatır ay (ya ya)
Saldır saldır ve büyük para kaldır (kaldır)
Sokağım şöhretine aday
Ghettomu yapıcam ben saray (saray)
Kriminal illegal direkt öne yardır (yardır yardır)
Kalbimi söküp aldın toprağın dibine gömdün
Ordan ayazı aldım bak şimdi geri döndüm (ya ya)
Yine yükseldi tansiyon aksiyon maksiyon, yarı yüz kapüşon (yarı yüz kapüşon, yarı yüz kapüşon)
(Hahahaha)
Arabadan drive bye korumana baston
Kıra kıra ilerle bu bizde racon
Bak her şey gerçek yok animasyon (yok animasyon, yok animasyon)
Sansürü kaldırdım kan doldu banyom
Massaka Phantom arabalar karbon
Ortanıza damlıyom bak hız aldı kamyon
Biliyom sen anlıyon sol şerit yan yol
Türk rape tampon blackjack banko
Hahahaha
Güneş batınca geceye kay
Dünyamı aydınlatır ay (ya ya)
Saldır saldır ve büyük para kaldır (kaldır)
Sokağım şöhretine aday
Ghettomu yapıcam ben saray (saray)
Kriminal illegal direkt öne yardır
Güneş batınca geceye kay
Dünyamı aydınlatır ay (ya ya)
Saldır saldır ve büyük para kaldır (kaldır)
Sokağım şöhretine aday
Ghettomu yapıcam ben saray (saray)
Kriminal illegal direkt öne yardır (yardır)
Saldır saldır ve büyük para kaldır (kaldır kaldır)
Kriminal illegal direkt öne yardır (yardır yardır)
Kalbimi söküp aldın toprağın dibine gömdün
Ordan ayazı aldım bak şimdi geri döndüm

9 MM belde sokakta gezme tek
Söylesin bak kardeşler ateşlendi kaç sefer
Kessin gözün gazla gel, çok laf yapma müptezel
Üstüm başım kan ve ter, dört bir yanım kahpeler
9 MM belde sokakta gezme tek
Söylesin bak kardeşler ateşlendi kaç sefer
Kessin gözün gazla gel, çok laf yapma müptezel
Üstüm başım kan ve ter, dört bir yanım kahpeler
Rap'te kepenk kapalı, semtte koğuş anladın?
Çakal sürüyle geze, kurt yalnızlıktan güç alır
Senin baba parası yendi ekmek arası
Bi' çok rapçi anlattı çaldı çok gangsta havası
Dar sokaklar arası koştur bul yol kaslanasın
Oradan bizi taradın yedin bitirdin yarasın
Sok cebine kanası kolpa boş konuşmayasın
Abin kimse arasın çakır alsın ara gazı
Kalkındık ağlamadık dört duvarla baş başa
Kaçıncıdır aramış açmamışız bak yavşağa
Haklıydık yanılmadık, koymadık hiç taş taşa
Liman Mahallesi puşt, bozdu sorma kaç faça
Rapler zincir alt alta, Kreuzberg'den ta Antalya
Kardeşlerle yanyana, icraat çok yok tantana
Sorsan herkes bam bam bam, sorsan hepsi Montana
Burda gözler kapkara, fallar kan Ati Massaka
9 MM belde sokakta gezme tek
Söylesin bak kardeşler ateşlendi kaç sefer
Kessin gözün gazla gel, çok laf yapma müptezel
Üstüm başım kan ve ter, dört bir yanım kahpeler
9 MM belde sokakta gezme tek
Söylesin bak kardeşler ateşlendi kaç sefer
Kessin gözün gazla gel, çok laf yapma müptezel
Üstüm başım kan ve ter, dört bir yanım kahpeler (36)
Yeah, aynen Ati bunlara yarımız yeter
Renkli günleri ezer, bizi kollar keder
Gün yüzü görmüş insan bu dünyayı çeker
Yeah, dinle, çekil
Gel, ah, dondu kan
Yeniden doğdum bittiği an
Hazırız cephane şimdi tam
Bu yoldan dönersem çıksın can
Yeni başlıyoz sen bitti san
Gerek yok kalabalık izdiham
Karanlıklar da bi' imtihan
Anladım melekler gittiği an
Git o kekolara söyle (bu işler böyle)
Mafya gibi intikam
Semtten dünyaya istilam
Listeden sil, hepsi pan
Gel tek tek, kanlı meslek
Adam diye dolaşan hepsi gevşek
Gördüğün film değil hepsi gerçek
Sigarayı yolla ciğere çek çek
Sana söylemiştim intikamım var
Gece yağacak kar daralacak mı var, ah
Dört yanda hain var göz yaşa bakmak yok
Git ve canı al, ah
9 MM belde sokakta gezme tek
Söylesin bak kardeşler ateşlendi kaç sefer
Kessin gözün gazla gel, çok laf yapma müptezel
Üstüm başım kan ve ter, dört bir yanım kahpeler
9 MM belde sokakta gezme tek
Söylesin bak kardeşler ateşlendi kaç sefer
Kessin gözün gazla gel, çok laf yapma müptezel
Üstüm başım kan ve ter, dört bir yanım kahpeler

Atılan ağlarla toplanan kâfirler helak
Ruh ırmağı aşılır ve bütün kalelere zapt
Çembere alınmıştır, kanla ödetilecek
Aznavurun gırtlağında bu kılıçlar güçlenecek
Gök demire bürünmüş karanlık savaşçılar
Massaka, Ceza, Fuchs ile bugün her an başlar
Toprağın altından üstüne kadar korku salar
Soğuk sıcak örtülü işaretler var (ah, ah, ah)
Dağların ardında bekleyiş, tüm ağları atsınlar
Dağların hakkında konuşsan dağlar seni tınlamaz
Biz bu bağların sizce düşük kalem şairleri
Sizin fark etmediğiniz gizli işaretler kâfirlerin
Pollyanna zannettiğin çizgi filmde bile anlam derin
Her ışıksa gerçek değil, tek göze dürbünde eğim
Eğer gözüm seğirmezse tam isabet kurşun gelir
Sıcak cehennemden serin ama gene de her şey erir
Benim elim kolum bağlı, sanki senden farksızım
Ne desek de boş, zaten hep biz en sonunda haksızız
Dünya insafsızın, insanlık, biz hep mi safmışız?
İnsanoğlu durmamış, biz durmadan savaşmışız
Barış yapmacık, barış karşılıksız değil artık
Ve barış karmaşık, her bi' metrekarede yarış
Her bi' santimetrekarede hile yapan efendiler
Birçok yerde dolmaz karın, kap, kacak ama gider şimendifer
Atılan ağlarla toplanan kâfirler helak
Ruh ırmağı aşılır ve bütün kalelere zapt
Çembere alınmıştır, kanla ödetilecek
Aznavurun gırtlağında bu kılıçlar güçlenecek
Gök demire bürünmüş karanlık savaşçılar
Massaka, Ceza, Fuchs ile bugün her an başlar
Toprağın altından üstüne kadar korku salar
Soğuk sıcak örtülü işaretler var (ah, ah)
Massaka geldi, aynalar cevap verdi
Yağmur altında kalanın bitmez derdi
Tozpembe dünyada şeytandır yerli
İnsan gözü içinde bak her şey belli
Ağaç yaprak versin, sokaklar gelsin
Sıcağı beklersin ama buzdandır mevsim
Dünya sırrı saklar, kış her gün gelsin
Kurtlar gelsin, gelip soframızı sersin
Yumruklar sert olsun, duvarlara vurdum
Beton taş arası rüzgârlar durgun
Dünya hep yalandı, bırak zaman dursun
Kör değil bu sefer, adres sorar kurşun
Massaka, cezasız sistemde sarsılış
Göz görmez ki, perde açık nasırmış
Bak insan ölmeden topraklar kazılmış
Savaşta anlaşma kanlarlan yazılmış
Atılan ağlarla toplanan kâfirler helak
Ruh ırmağı aşılır ve bütün kalelere zapt
Çembere alınmıştır, kanla ödetilecek
Aznavurun gırtlağında bu kılıçlar güçlenecek
Gök demire bürünmüş karanlık savaşçılar
Massaka, Ceza, Fuchs ile bugün her an başlar
Toprağın altından üstüne kadar korku salar
Soğuk sıcak örtülü işaretler var

Fight
Pes etmek yok lan, pes eden çok
Biz kelebek gibi uçar, arı gibi sokarız, yakarız
Sol blok eder, sağ çakarız
Mücadele devam atak, batak, yatak
Kral da olsa yanlış yapıyorsa takarız
Ön kapı kilitliyse iyice kontrol edip
Arka kapıdan atlar, bakarız, yakarız
Eşkıya, gang, gangster, çete
Zincir, kette, rokker, koka
Bela, girersin şoka
Hela sana gelir şela sidikli
Bam ra-ta-ta-tam
Come, mekanı yeridir tam
Gun, alnının şafağına zan, zan, zan
Glock ses çıkarır bam, bam, bam
Killa flow master yürek ister
Bizde abiler fighter fighter'cı sister
Tam anlamıyla alayına boru geliyor lan
Hazırlanın hortum twister
Ey, incredible day
Hey lan zımbo, senin derdin ney?
Beton taşlarını kırarak altındaki toprakları eşeriz
Kardeş için can verir, deşeriz
Sevgi, çiçek, gül, bahçe, bahar, aşk, bağırsam sağır
Duygu, his, çile, isyan, feryat, izin, problem bizim
Yol uzun hile, çile, ateş eder tararsın bile bile
Artık bardak da biraz bizim istediğimiz kadar
Dolsun, her şey gönlümüzce olsun
Manipüle ediyo kimisi maçı kafasına göre
Bi' bakın hele, bu boku bırakıp geri dönene yer yok
Kendini övüp durana çer çöp deniyo
Benim yok ayıbı, sen ört
Bu sene sonu bu deli 44
Bu yeni modeli rap'imin, konuşur hep tırt
Komedi gibi zor işin aslı, cap'ini ters tak
İki çatlak kesti yolu, topu tepe taklak
İkinci round fight club, içeri geç yer kap
Dökülen kana, tere ve bu gözyaşına iyi bak
Özündeniz bu işin, akademisyeni bitap olur
79'dan beri değişiyo hip-hop
Eleriz alayını, sömürücülere dik
İşe yaramazların adına çekili pim
Kendi kendine acıyan için bitiyo film
Hayat senin başa alacağın bi' video değil, nakavt
Elinde kara kalemi, belindeki ne Wannabe
Bırak o mikrofonu bi' peşimden gelin follow me
Bu nasıl kara para, bu nasıl bi' kara parodi?
Bunadı bunak ama beni unutamadı
Bozuluverme, pozunu ver, çek önüne perde
Bu sana acı biber, yeni bi' belge
Yaşamın toz pembe
Kaybettiklerimin yanında birer hiçsiniz, daha yok bu kadar işte
Cevap panter, Platin panzer
Hardcore master, hard street commander
Bomba danger, Hakka ranger
Yok sakınca, bak hak akınca
Cevap panter, Platin panzer
Hardcore master, hard street commander
Bomba danger, Hakka ranger
Yok sakınca, bak hak akınca
Atlattık kışı, denetim sıkı
Barikat, marikat tutmaz bu hızı
Gitmedi kalpte, bedende sızı
Piyasa susacak, çıkmasın gıkı
Boş girdik kızım, milyonla çıkın
Ruhumuz çizik hadi kurtar o kıçı
Farkın yok, kan her zaman sıvı
Massaka geldi, piyasa kısır
Boğazı ısır, yok sanar hızı
Hava eksi derece, o kendini ısıt
Asfaltta yağmur var, gökyüzü kızıl
Eskiler rap'i yok sayar ama ı-ıh
Avrupa soğuk, güneşe atla
Şebeke organizeli
Sok bunu kafana, manşette Massaka
Diplerden çıkıp da tuz bastım yarana
Korktuğun adam çok sempatik delikanlım (delikanlım)
Bak sen geri kaldın (geri kaldın)
Şeytana ruhumu vermiştim geri aldım (geri aldım)
Zorla geri aldım (zorla)
Import, export, Londra, Bayburt
Kasırga, dünyaya esti tayfun
Şehirde haydut, omuzda baykuş
Osmanlı geldi şimdi harbi Fight Kulüp
Mesajım direkt, yok bizde latents
Massaka üç-altı sokakta patent
Rapin çok abes, iyi dinle kardeş
Octagon kafes, arena ateş
Bu Contravolta ve eskisinden aşağılık
Doğmuşum henüz iki aylıkken
O yüzden aklım başımdan
Ivana'nın ön dişleri gibi ayrık
Ben kendimi bile yok saydım
Kendime bile yok saygım
Gerçek rap yapardım
Beni dinleyen herkese fikrini sorsaydım
Sıka sıka deliyorum atmosferi
Hele bi' defterime değ, tere bulan of çekip
"Hey peki Cont Ateist mi, Müslüman mı?"
Ne Ateist'i la ben Agnostiğim (ha, ha)
Edinme dert, nedense pert rap'çiler her klibimi seyirdeler
Sanırım o yüzden edemezler eşofmanımın içindekini değinmeden (waow)
Selametle devam et, politikacı gibi zengin eder beni cehalet
İsmi Çağdaş bi' laik olduğum için yeni gözlüklüye oyum her an ret
Hoppala, yallah Kanada'ya
Artık varı yoğu yamamayın bana bi' daha
Beşer değişik, hayatım kara mizah
Onu aşağılarım o da beni yapar ilah
Cevap panter, Platin panzer
Hardcore master, hard street commander
Bomba danger, Hakka ranger
Yok sakınca, bak hak akınca
Cevap panter, Platin panzer
Hardcore master, hard street commander
Bomba danger, Hakka ranger
Yok sakınca, bak hak akınca
Haydi bre rap'çiler, hepsi sert betonlar
Vur davuluna, çal mertçe tokmak
Kuşatırım İstanbul'u Fatih gibi
Genç yaşımda bende toplar
Eğme topra'm, dik tut başını hep erkek ol lan
Tek bi' an var Atam'ın diz çöktüğü
Çalar Harmandalı, Zeybek oynar
(Zeybek oynar)
Karşıyaka çocuğu, Çarşı genci
Adamına göre muamele saygı sevgi
(Saygı sevgi)
Vardı şeklim, aldık ezdik, vaz mı geçtin, farkı sezdin
Yürü gazla lan, bütün hayatın yalan dallama
Bizi mi yicen sandın ha-ha-ha, inan acıyorum haline vah-va-vah
Kemik alsana, gelip ağlama
Beni bağlamaz ki senin ağlaman
Tek bi' lafla bak bitti saltanat
Hepsi darmadağın, rap'çi kahraman
kültürüm mahalle, her türlü var nane
Yok bizde bahane, çalıştık zaman ne?
Değişmez, kural hep saygıdır
Öğrencen yavru kurt ha gayret
Adıma şarkı yazar her gün
Bayılır çok sever o zevzek
Khontkar burda bak, yok dönmek (yok)
Zorlar sınırları, var yürek
Abim bi' çayımı tazele
Kırmızı köşeden direktif veriyo, kasetle bana
Hazırım dövüşe, dediler
"Fight Kulüp seriyse, yumruklar tamam"
Flash hızlı gelir ringe
Yavaşlatcam sizin için bu gösteriyi
Kıran kırana mücadele
Arasak da rakip yok, bizim için tüy siklet inan (bleedat)
Zor tabi göte almak boru
Soru yok bam bam kendini koru
Yakıştı mı yüzüne TrapLord moru?
Tarzım tartışılmaz, pahalıyım oğlum (rich, rich)
Her şeyi bi' odada kurdum (n'oldu la?)
RedKeyGang worldwide, fişek gibi ordum (overseas)
Onların hepsi bak koyun (sheep)
Neydi o klişe he, hakkımda ne duydun? (alright)
Cevap panter, Platin panzer
Hardcore master, hard street commander
Bomba danger, Hakka ranger
Yok sakınca, bak hak akınca
Cevap panter, Platin panzer
Hardcore master, hard street commander
Bomba danger, Hakka ranger
Yok sakınca, bak hak akınca
Kafam karışık, çamura yapıştık
Her gün kaos banko, zamanla alıştık
Üstümde Barca forma, kolumda parlar Rollie
Maddi durumu sorma, işler yolunda homie
Fight Kulüp 2 ben Cem (huh)
Drive-by gibi bang, bang (huh)
Rheydt West City mahallem (huh)
36 boys gang, gang (gang, gang)
Öcüler çıkar akşam (akşam)
Cepler dolu tavşan (haze)
Tek sigortam bu Glock
Ne konuşuyon bana yavşak?
Cem abi acayipsin, punch'lar sanki Tyson
Foto çekece'dik de, ne zaman müsaitsin, oh no
Nakit varsa gel, vaktim dar bebek, zor
İstersen topla, bak ben hazırım let's go
Çinçin, Hürriyet, Dolapdere ghetto
Selam tüm sokak çetelere hemşo
Senin sahte mafyalığın dümen, zaten hep şov
Ben kaçar koşar, peşimden million

Dünya selam bastır devam
Ambalajlar işlem tamam
Paralar gelsin işler devam
Değişti mevsim döndü devran
Kalbim yandı kalmadı hep kül oldu
Kardelenler hariç çiçekler soldu
Kim kaldı (kim) hani kim kaldı
Sokakların ruhu bura yer altı
Hayat kısa onu salla
Yine geldik bunu anla
Yine yağdı yine karlar
Hep kaldı benim fanlar
Oyunlar bitmedi gizli hesap
Resmimi çizdi gitti ressam
Gerisini salla siktir et lan
Kitli ekran bitti reklam
Yalancılar için düştü perde
Söyle hani nerde nerde
İyi günlerinde herkes elde
Kötü gününde nerde nerde
Nerde nerde düşmanlarım nerde nerde
Toz pembe dünya toz pembe dünya nerde nerde
Söyle nerde itler firar
Dıştan melek ama içten yılan
Göster sınırı kitlem kırar
En iyi elmas dipten çıkar
Kurduğun planların hepsini yıkar (yıkar)
Tahtına döndü kral
Dostunu satma bizde kural
Vitesi yükselttin sen bunu al
Dolunay üstümde vurdu ışığını
Diablo içimde ayna kırıldı
Nerdeler söyle nerdeler
Düşmanım kalmadı hepsi yerdeler
Sana bitti bana bâki susmaz ki kafamdaki
Altımda kawasaki ensemde paparazzi
Kara listemde şişti defter
Massaka piyasaya vurdu neşter
İlerlemez bu işler dediniz görün şimdi ne oldu keşler
Yalancılar için düştü perde
Söyle hani nerde nerde
İyi günlerinde herkes elde
Kötü gününde nerde nerde
Nerde nerde düşmanlarım nerde nerde
Toz pembe dünya toz pembe dünya nerde nerde

Yeah, yeah, yeah
Aranıyorum diye sırf bu maskeyi taktım
Yoksa senden kork'cak değilim he, bunu bil
Oyunlar başlasın
Para aksın, gelsin düşmanımdan kasama
Getir bakiyim masama
Mesaj yolla aslana
Geldi harbi gangstalar
Sabah akşam taş kafa
Gelsin Massaka
Son duyacağı patlama (bam, bam)
Yandan dönen tekme Van Damme
Boğazı kes camla
Banyo alsın kanla
Silahlan mı gelecek? sanmam
Kurşun uçar camdan
Yaylan, Almanya'lı yamyam
Piyasaya zam lan
Otur bak ve dellen
Aldığın mallar benden
Satıştadır kellen
Ellem gullem
Edeceksin kuzen
Hazırlan ve fullen
Patlayacak tüm turnen
Adamlarına kurdale
Gelmiyor full bahane
Ot değil full name
Sonsuzdur bu sahnem
Beni iyice dinle bak kanka
Şakam yok, balta sana şok
Anla, anla
Rapleri sal
Yok burda mal
Bin tonluk malı karşına al
Diablo (Diablo, Diablo)
Diablo (Diablo, Diablo)
Git falcına sor
Kapandı yol
Paramız bol
Son karakol
Diablo (Diablo, Diablo)
Diablo (Diablo, Diablo)
Sakinleş gardaş
Ghettoma gel yaklaş
Bak bi hele saat kaç?
Ölüm vaktin, kaç kaç
Gelmiş yaş baş
Harbi adam şaşmaz
Kaçmaz, saç baş, yere oldun paspas
Şimşek, yıldırım
Sen katliam ben soykırım
Saldırın, Kol kırın
Saydırın ve yol kırın
Şarjörleri doldurun
Yaşamaktan yorgunum
Maske yüzü saklar çünkü yoktur motorum
Piyasanız osuruk
Parayı bul koşturup
Rapim harbi coştu mu, siker geçer dostunu
İsmim Diablo
Belgrad, Milano
Bak, tat Chicago
Sert bir Piano
Dost ve düşman
Belli oldu yanımız
Yılan çok, Massaka öl'cek mi sandınız?
Oyunları biz oynarız
Tertibim kasten
Massaka, Diablo
Yüzümlen bir oldu maskem
Rapleri sal
Yok burda mal
Bin tonluk malı karşına al
Diablo (Diablo, Diablo)
Diablo (Diablo, Diablo)
Git falcına sor
Kapandı yol
Paramız bol
Son karakol
Diablo (Diablo, Diablo)
Diablo (Diablo, Diablo)

Yine giriş Piyancı'da
Yakıyo'du fitili
Basıyordu stili
Bass çakıyo'du frikik (Frikik)
Katliam başı sonu bi' film
Gel yaşıyoruz, bitirip der: "Yapıyoruz bu işi."
Yapıyoruz bu işi
Batı ve doğu ruh eşi
Hip-Hop okulu bu rejim
Aşıyo' seni bu eşik (Ah)
Severim Rus'u bi' de ruleti
Kusuyo' gibi bu herif
Pusuyo' musun pu ezik
Çevirdiniz arkamızdan onca iş
Bi' gün döner demiştim size geri
Yavaş yavaş bak fire verin
Yılların kültürü Hip-Hop
Sokaklar dile gelir (Ah)
Bak artık bire biriz
Yok kral ne de vezir
Bu bir Master plan!
Sweet bloody clan
Kafan kırılır error
Estirme lan terror
Burası benim KFC'im ghetto
Herkesin kolunda tattoo
Kreuzberg City mod
City of god
Gece-gündüz ben sokağa yakınım
Psikopat takımım baksın
Blood in blood out
Kan içeri ya da dışarı aksın
Savaş...
Dökülecek kan dökülsün
Damlasın yavaş yavaş
Yapışalım...
Gelin, ay ışığı altında ölene kadar kapışalım
Davar n'aber be, bizde uçak savar
Titanikler batar sonra dolar filikalar
Sakın kalkmasın götün
Güneş bile batar (Aha)
Bu oyunu boz'cak oğlum emmioğlum Tatar
Aman ay, depremde kırıl'cak mı fay?
Kurtova'ya indi çünkü bugün Dolunay
Attan önce tay ve de Çernobil'de çay
Düştük, mezarlıklar var bur'da sanmasın Dubai (Ah)
Bir adım var, planım yok
Yürüdüm kaç bin adım yol
Çürütür kalp, büyütür yol
Bırakıp kaç, büyünüz yok
Silah Hip-Hop, viralin boş
Sapa bir yol, bi' lahit var
Favorin kim? Mos Def, Big Pun, Nas, Em, Jay, B.I.G., Pac bi' de Hidra!
Takip eden bilir, 10 seneden beri daha diri gelmedi hiçbiri
Ben gibi tahammül ederseniz arif olursunuz, adi efendiniz (Ha, ha)
Tahmin eder ki bi' silahım var; adı Rap
Dile geldi mi mermilerim yok kaçacak yeriniz
Yak beni bakire rahibeler gibi, korkma!
Ben küçümsediğin küçük esnaf
Sen büyük restoran, camında yazar ''İflas''
Bize beş Nas, beş Felak yolla cano
Canı yanan illa bi' şeyleri yakacak babo
Biz Dadaloğlu, sana iş koyduk Rambo
Sanayi Doğan Şahin, parçalanmış Lambo
Mobese görmesin, çek sağa yanyol
Ayılar ikindide kalkar, artık bize bal bol
Adaletin emaneti kansız kancığın belinde
Mevzu zamanı bak, acı kalır yerinde
Siktiğimin amcığı sanal abilik peşinde
Rap'in sancağı Selo manyağının elinde
Onurumdu, omzumda duran müzik seti
Beni diri tutan ritimdi, müzik sesi (Müzik sesi)
Kuşandığım Mavzer'in Kasaturası, mermisi
Saplanır, parçalar, açar göğüs kafesini
I'ma put two through your SWAT suit
One through your Red Bush
Potato on the burning for the Rap school
I'm that bull
Boys singing to police
Get ready to queue, you already fool
Your bitch already knew, money in the bank ('ready boy)
Ride dirty with my woes paying you
All medical, no way ghouls (Aha)
Acting like my shit loose (What else?)
Cold facts; we can flip to a whole another page and a whole another age (Motherfucker)
Boşalt arazi
Rap'im çok asabi
Massaka assassin
Oyunlar başlasin (Başlasin, hahaha)
Thirty-six, yabani
Kanun yok, anarşi
Bu dünya hayali (Ah)
Okyanus masmavi
Yi-yine katliam
Başlar yine vardiyam
Rastla benim baskıya
Rap mi? Al askıya
Piyasa da biziz aslında
Sokağa yedirin basınla
Karakter iki, asılgan
Şeytanı kovdum başımdan
Eğğ, ölmedim bak piçko
Aşofman altı pistol
Ateş üstü oyna bur'da risko
Eğğğ, eğğğ
Bağcıklarını sıkı bağla şişko
Magazin, medya basın
Diablo harbi psiko
Ah kalbim, hayat beni zorla
Buraya itti, yine zorla
Yine seyhat, yine tonlar
Cennetin yolunu bana sorma
Bu olsun PP, moruk iyi mi?
PB benim, E.T. gibi bur'dan değilim
Ver, beat'ime bindiğim gibi TT olabilir
Bak hit'im, dipdiriyim
Benim bitmedi pilim, değerimi bil
Demem ille de "Ben bur'da binde birim." (Ah)
Çok kinin kilidini kırdım (Ah)
Değilim lirik bu, lirikle driftim iyi mi? (Yep boy!)
Benden demedim o Mic'daki Tan
Geri açtı ve tahtına taktı bi' fark
Ama farklı bi' taktik, ataktaki tam takım
Aklıma tap tabi Tan dominant
Yok, yok (Hrraah)
Yok, yok, yok, yok, yok benim ittifakım
Dilimin çoktan çözdüm bağını
Veri tabanıma dolu, kelime depolu
Bırakışı bile nefret, çek parmağını
Lucifer, biz sokaklardayız 1-0
Kısır döngü çatışması
Olayların yatışması
Uzun sürer vicdansızların atışması
Doçkayla bixiyle ateş nasıl
Katliamım harikasın
Düşmanların hali nasıl?
Halüsinasyon yok ama
Şapkadan çıkan bir asıl
Kardeşlere franchising, ama nasıl
Kimse boşuna kasılmasın
Tecavüzcü sapıkları asın, asın, asın, asın
Ellerini çek
Kan lekesi değil fettfleck
İtfaiyeye destek ol, eskilere respect
Ortam uğruna peşkeş çekip düştüğün keş rap
Dolu sonun ya Çekmece Katliam'la dehşet (gevşek)
Sikimde değil sevmek, tek işim üretmek
Zindan olsa Rap, yerim bi' ömür müebbet
Kap'şonunu çek, sokaklarına düşekle
Aynı Biggie Smalls gibi Tep (Ba-ba-baby)
Katliam anı, yine başım dertte
Ne hayat sigortası, ne di'yon abim sen?
Aşık Veysel gibi kör olsam daha iyi
Görmek istemiyorum bu sahte ****
Leyla ile Mecnun'un hikayesi yok bur'da
Mahallemin kötü çocukları yine pop yapıp
Arkamdan konuşup, yüzüme güler
Bir disstrack yapsam hemen bana küser
Çektik cefa, dinledik Sago-Ceza
Etnik fatal, başarı göze batar
Tarama kalaşı ??? yalanı bir deli panik atakım
Bir gece gelirim adamın evinin önüne olurum karabasan
Çok çektik gezdik bana Bağcılar efektif
Yo, flex bitch var teknik
Beni bulamaz etek tim
Katil ol git maske tak
İstanbul, Berlin, was geht up?
Küçükken dazzle pump it up
You got this homie level up

Ah, kurşun adresi sormuyo' nedeni kendine sor
Ah, kendine sor
Ah, namluyu terketti, buluyo' kendine yol
Ah, kendine yol
Alfa tık-tık, çekil lan zındık
Patlar molotof, malzemem yıllık
Üstümde kışlık var, inlerine sızdık
Paralel piyasa artık kontrolden çıktı
Şimdi başka konu Pendik, Anadolu, Kreuzberg
Ara yolu atlat, karakolu hep dram
Ara yolu kalpte, yara dolu hayat zor
Kafa dolu Fuat mı? Zarar oğlum
Dostun uyurken para çalmak ne lan?
Kreuzberg'e ayak bas, okunacak selan
Siyaseti al ve götüne sok Leyla'm
Rap'in fos, kendin fos, dersi versin Berkcan
Camız yaradı, şişti tuttuğu maya
Elde bira, götü boklulara bi' ayar
Kolum faça dolu, bitiremedim saya saya
Yere değmeden sikecen aya, aya
Ah, kurşun adresi sormuyo' nedeni kendine sor
Ah, kendine sor
Ah, namluyu terketti, buluyo' kendine yol
Ah, kendine yol
Şimdi hard porn var, içinde yok Rus, mus
Sus pus, flex yok, geri yok, full push
Dün öten çoktu, şimdi bak hepsi susmuş
Yalnızlık sert geldi, yeraltı bumbuz
Massaka rap, aldırır bi' soğuk duş
Taşır denizleri, tüm rap âlemi boğulsun
Şimdi kanaması var, regl olmuş şiddetli
Geliyoruz deli modu, yapın şimdi dedikodu
Gayrimeşru devam, italat sefer denizyolu
Radarı atlattık, uydu tespit etti telefonu
Üstünü sen sıkı giy, biliyom biraz serin oldu
Aralıkta kar düşer, sene sonu senin sonun
Oh, pardon revize yok, sok derine
Oh, dök denize, sik at derine
Sen yok taşşak ama pek çok kelime
Sen yok Eminem, rap çok geride
Baş-baş-başka bi' seviye
Piyasa toplanmış, batmış bi' gemiye
Kurşun hediye, bastım tetiğe
Aslandı sözde ama dönmüş kediye
İyi günler, hepsi mazide
Karanlıkta yok avize
Hepsini yazdım tarihe
Hainleri artık sildim
Polis yine aldı takibe
Ruhumu verdim tamire
Aylar, saat ve saniye
İzleri derin dizdim
Savaş mı hı? Tamam hemen varım
Projeleri bırak yarım, koşuyodun peşimde, "Abi beni alın"
Sektörü ben esir alcam, bırakmıştım yarım
Ya her şey ya hiç, evet düştü zalım şimdi tarım
Kuduz köpekleri salın
B-b-beni dinle canım, bu daha tatlı olan yanım
Daha kaç tane olay ama anlatmıcam balım
Midem iyice bozuk, devam bozulmasın tadım
Bi'de ince sesi vardı ya, kavgalıydı yeni, yeni
Eskileri gömerim ben, yerlerine yenileri
Kıçı ateş tutunca baktı durum tehlikeli
Baktı olay molay var, resimlerime beğeni, beğeni (ha-ha-ha)
Git söyle kankine, kan istiyo' vampirler
Sektörü yar ve ayır adam olmuş junkie'ler
Yüz yok, aksine gelmesin kabrime
Uzlaşmak yok oğlum, yaz bunu takvime
Ah, kurşun adresi sormuyo' nedeni kendine sor
Ah, kendine sor
Ah, namluyu terketti, buluyo' kendine yol
Ah, kendine yol

Sesimi duy
Kafanı kaldırıp önüne bak
Kovala, kovala gözüme çarp
Çevirdim her gün ben önüme çark (çark, çark)
Çirkin bi' masalın içinde kaldık ve senaryo zayıf (senaryo zayıf)
Ritmi ver bana da bi' anda bakarsın fena moddayım (fena moddayım)
Bela hortlayıp üzerine geliyo'sa sakin kal
Üzerime akıyo'du bariz kan
Yine de benim de bi' mazim var (var, var)
Tarih yaz, istersen eline kalemi alıp (kalemi alıp)
Yakında başlıyo' meşale ucunda ateşi yakın
Ey, ey
Aklımı parçalar hayat
Çocukça konuşmayı bırak
Yalan, duracak yine zaman
Tamamladım aklımı, tamam
Haramla mı başladı talan?
Zamanla akıllanan adam
Oyunları geç, bize katıl
Akan yakalanmalı para
Bakan bakamaz mı ki, bakar
Çakal kaçamaz bu da tamam
Korkuların bize keyif
İşin düşüyor yine iyi
Geçin, geçiyor yine kinim
Seçim geliyor yine beyim
Beynimin üstüne değin
Eylemi değil beyneği şeçin hadi
Londra'dan bi' rapçiyim
Ve ben eski değilim ve de yeni de değilim
Hiç yerimde değilim ve sonunda değdi bak
Uykusuz gecelerimi Rodi biliyo'
Yine birileri beni deniyo'
Türkçe Rap dinle, yeni biri geliyo'
"This is the paper, this is the pencil"
İngilizce rap'inizin amına koyayım
"Londra" dedik ama vatanıma ses ver
Yeraltı yerim ama bana da bi' yol ver (yol ver)
Kapılar kapandı suratıma
Aynı kapının anahtarı da lugatıma
Verilir, bilinir, duyulur, görülür, gidilir, gelinir
Rap inadına sevilir
Delidir yeridir
Yeni biri gibidir
Ama yazdıklarını da yaşayan bilinir
Depremden önce kalırız sakin
Sen konuşma, çağır gelsin bi' abin
Massaka - Monstar yırtıcı A tim
Hesapta yokken patladı partin
Götünüz varsa gel bizi durdur
İki seçenek var, kan ya da sudur
Yeraltı yandı, olaylar budur
Sokak elimde, rapçi sen kudur
Tara, yatırdım dara
1-5-5 çabuk koş ara
Massaka geldi, kırıktır kafa
Gayrimeşru malımız baba
Bur'da sokaklar kara
Karlar yağınca kapanır yara
Türkçe Rap bak sıkıştı dara
Acımak yok hepsini tara
Kupa kızına vurul, maça kızını koz al
Mona Lisa'nın fırça darbesinden poz al
95 fuar Basmane, İzmir, Lozan
Yener Çevik sokak kafası yeni nesil ozan
Sokak gece boza gibi de kaynar
Toplar tüm bozukları gidip loto oynar
Arılar sokmadan önce balla gözünü boyar
Bur'da çocuklar hep tırnak yiyerek doyar
Karda konuşma digga yapma bana sert
Bu tayfa duvar gibi çarptı canına ver asfalta kanını ser
Hamm city game over, soran olursa; "Def tank gibi" deyin ona
Moruk bildiğin gibi değil bura
Bize kimse ıslık çalamaz
Hırs yapamaz, çırpınır ama hızlanamaz
Kolla kafanı Def sıkar ıskalamaz
Sevenim çok, kıskanan az
Egoları bi' kenara bırak
Yoksa kırar o boynunu digga
Oynunu bozarım o zaman anlarsın bu adamlar kim
Hamm city, Berlin benzin dökerim ateşe
Yansın yeryüzüne fark eder moruk
Bizi iyi tanı Defkhan, Massaka
Hesap sunar, hesap keser
"Burası Kreuzberg" dediğimde terk et
Gözlerde nefret dilimde sert Rap
Ben söylemiştim geleceğiz elbet
Fokusta biz kekleri terlet
Evet tam bura, burası gurbet
Tövbe et şura cennet, cunubet
Sokakta dert et bu nasıl bi' dehşet
Ne yap, ne et tüm pisliği def et
Sen hiçbir zaman sen değildin
Bugün de hiçbir bok değilsin
Her fırsatta direkt eğdin
Nefsine karşı boyun eğdin
Durup dura, olur bura
Vurup vur hepsini ölüm tura
Boğa-boğa-boğazını boğar seni bi' bardak suda
Al çek bitch bu deadline
Kafa cornrow, Cont A.I
Ne acıma, ne af, ne eyyam
Bushido gibi yapıcam seni Kay One
"Say what?" duyamıyorum seni hey mal
Benden bile aşağılıksın amcık sulanma bana sana koymam
Sen oyna gel birden dile ama senin aklını sürmem sike
Hani Kant ol, Hume ol Moruk Rap yaparken akıl almam düşünürsen bile
Sürrealizmin dibini buldum üflerken
Eriştiğim için en yüksek yere
İstediğin ne?
Yazmamı etkileyemiyo'ken düşüşler bile, he
Hadi beat'i ver ben de besle'yim
Onu büyütmek benim mesleğim
Rap game benim ekmeğim
Yeteneğimi yazık etme'yim
Yollayayım dumanı çek, çek
Bak girsin kanına track, track
Erittim kiloları tek, tek
Yine geldim yine Gek, Gek
Uygun come back desteğiyle
Gelsin paralar desteyle
Yine coştur beat desteğiyle yettim d'i' mi? Yes baby
Büyüyüp girece'm esneyin
Hoşlanmayacaksınız sezmeyin
İki laf kaldı, kesmeyin
En büyük benim moruk best'teyim

Deliğinden çık hadi gel
Kurşununu sık hadi gel
Biz gördük ölümü
Biz gördük ölümü
Deliğinden çık hadi gel
Kurşununu sık hadi gel
Biz gördük ölümü
Biz gördük ölümü
Benim Rapler devasa
Çekil kenara
Kurşunlarım bedava
Saklıyım tenhada
Bak geldim sen anla
Tanış bakıyım belanla
Hazırız selama
Hapis merhaba
Hapis taş say
Avım kaçmayın
Karanlıkta kaç ay
Geçirdim tam say
Baksana Azrail
Tam gaz fast times
Polis ve asayiş
Yok bizde anlayış
Dünkü köpekler kesildi aslan
Şimdi iyice bak ve geri yaslan
Boşboğaz dolu bak her şeyini aldım
Kalan sade alevler külü geri kaldı
Deliğinden çık hadi gel ha
Kurşununu sık hadi gel ha
Biz gördük ölümü (yeah)
Biz gördük ölümü (Diablo)
Deliğinden çık hadi gel ha
Kurşununu sık hadi gel ha
Biz gördük ölümü (yeah)
Biz gördük ölümü (Diablo)
Limit yok
Evet limit yok
Sokak bizim bunu anlatmaya lirik yok
Massaka, Cash felekten bir gece trip yok
Artık herkes savaş istiyor ve birlik yok
Sahte kimlik çok
Neden birlik yok?
Sevgi çok yok
Hayat çünkü çok zor
Hastayım lan doktor
Arabada yok yok
Başım gene dumanlı
Diyorlar bana "Snoop Dogg"
Cehennemde seks var
Ama bizde grup yok
Karanlıktan bi' çıkış
Bunun başka yolu yok
Konuşacak konu yok
Uzun ince bir yoldayız
Yolun sonu yok
İki ok kırdık yirmi tane bong
Kimi aç kimi tok
Siyasete karışmış
Her yerinde silikon
Biziz oğlum son Hip-Hop
Namluyu al ağzına
Manitana lolipop
35-36 limit yok
Açamayacağımız, kilit yok
Film koptu senin işin çok zor
Bağırmama gerek yok
Yapmam için hardcore
Bana gel hype sor
Bi' de güzel mic sor
Limit yok
Çok zor ziyaret
Deliğinden çık hadi gel ha
Kurşununu sık hadi gel ha
Biz gördük ölümü (yeah)
Biz gördük ölümü (Diablo)
Deliğinden çık hadi gel ha
Kurşununu sık hadi gel ha
Biz gördük ölümü (yeah)
Biz gördük ölümü (Diablo)
Boşboğaz dolu bak
Her şeyini aldım
Kalan sade alevler
Külü geri kaldı

Diablo Blood sok kafana
Götün yiyosa gel çök parama
Sen ağzına bal ben tuz yarama
Harbi gangsta kim sor babana
Tartıda kilomun miktarı tam sektöre zam
Savaşı kim istiyo' lan?
Kılıbık dostunun her yeri kan
Demedim mi lan he?
Demedim mi lan he?
Elimde kırıldı cam
Karakterimin bu bölümü dram
Paranın hepsini ver
Eksikti sıcacık el
Bastığım yer pislikti
Bölündü hayır ve şer
Elimde keleş
Sen kafana takma
Kurşunlar beleş
Cinayet yatta
Numarayı aldım Angela'dan
Piyasa benim için antrenman
Hazırda bekleyen on eleman
İşim temizdir kan ve revan
Zirveye çıkmak kolay bi' asfaltlara değ
Burası yer altı yer altı
Yerimiz 5 yıldızlı otellerde değil
Burası yer altı yer altı
Zirveye çıkmak kolay bi' asfaltlara değ
Burası yer altı yer altı
Yerimiz 5 yıldızlı otellerde değil
Burası yer altı yer altı
Abi mabi yok bitti o günler
Destek bitti o günler
Respect bitti o günler
Ateşi boğdum ve döküldü küller

Gidiyorum yoluma ince uzun
Gündüz gece ben güneşte buzum
Çevirecem alayını olacak kuzum
Ses çıkartmayın bu sefer susun
Massaka Kodes var mı sesi kesecek?
Dost düşman bizleri bilecek
İnleye inleye gebereceksin
Rap yüzünüzse Kodes sivilceniz
Karalar bağlar anan ağlar
Paralar için mi bölündü yollar?
kaz tüneli sonu bize çıkacak
3 köşenin hepside yanacak
Trabzon İzmir Çorum
Erzurum burası temiz budur burada son durum.
Tanımam kimseyi korkuyorum ben
Bir Allah'tan bide kendimden.
Yaşıyor ölmez mursiler
Yemen'in yamyamı husiler
Ülkem dolu 0rsp çocuğu
Ben kasap sen eşek sucuğu
Kem bakan o gözler kör olur
Dakikan ay, günler yıl olur.
Geçip zararı karına geldik
Gırtlaklarımızı birleştirdik.
Cayır cayır yanacaksın.
Dünyayı cennet sanacaksın
Kendine gel yanlış yoldasın
Geç kalırsan kurtulamazsın
Saldıracaz yakında yakalanmayın
Bizi çözemezsin yok öyle bir sayı
Bu son değil sadece başlangıç
Biz kartalız siz kırlangıç.
Sanma yorulduk eskisinden daha güçlüyüz daha gözükarayız
Balon gibi söner burada havanız kurtaramaz sizi babalarınız
Sezon başladı avımızı ararız
Silahlar hazır hepsini tararız
Bildiğin dünyayla açıldı aramız
artık kurtarmaz sizi paranız
Eksikleri Düzelt.
Sokaklardır benim markam
savaş varsa geri kalmam
Korkuyla yaşamakta yok bir anlam
gerekirse alırız abdesti kanlan
İlk düşen karlan(?) Sınırlar kalktı
asfaltın üstünde biz 36
Dost değil düşman etrafı sardı
Görünmüş değil bizde silahlar farklı
Elimize alcaz kendini yorma
İyiliklen olmayacak anladım zorla
Burası serindir soğuktan donma
elimde tırpan diğerinde? bomba
Karlar yağınca o zaman gelcez
Şeytan oyununu bileni sevmez
bizde asker boynunu eğmez
masonun parmağı buralara değmez
geceler yansıdı duyuldu çağrım
yaralar kapandı kesildi ağrım
yıllar geçti ama olmadı yarın
sen pusu kurarken patladı namım
herşeye hazırız ya Allah Kerim
vücudum çalışır kurumaz terim
sen hayal kur ama yeraltı benim.
havalar serin façalar derin
gözünü aç hepsi 3gen
yetiştik biz helal sütlen
pisliği at ve yeniden güçlen
sokaklar istedi yükseldi rütbem
kanın sıcakken yerlere akar bak makinam kurşunu atar
gözünü kırpmadan kardeşin satar
üç günlük dünyada yüz günlük sakal.
Sanma yorulduk eskisinden daha güçlüyüz daha gözükarayız
Balon gibi söner burada havanız kurtaramaz sizi babalarınız
Sezon başladı avımızı ararız
Silahlar hazır hepsini tararız
Bildiğin dünyayla açıldı aramız
artık kurtarmaz sizi paranız
Sanma yorulduk eskisinden daha güçlüyüz daha gözükarayız
Balon gibi söner burada havanız kurtaramaz sizi babalarınız