Yabancıyız, böyle de güzeliz (ah)
Hissediyorum, tanıdıklardayım (ah-ah)
Senin or'dayım, ben ışıklardayım (ah-ah-ah-ah-ah)
Bu ara ruhen karışıklardayım
Üzüldüm ama hiç sıkıntı yok (ah)
Gözyaşı dökerken bile yakışıklıyım (ah-ah)
Ben artık affedemem seni (ah)
Aşkım, ben sence buna alışır mıyım?
Herkes kendine yakışanı yapsın
Sen beni kaybetmekten başla
Sen beni kaybetmekten başla
Sen beni kaybetmekten başla
Tanrı'm beni baştan yaratsın
Sen beni öldürmekten başla
Sen beni öldürmekten başla
Sen beni öldürmekten başla
Herkes kendine yakışanı yapsın
Sen beni kaybetmekten başla
Sen beni kaybetmekten başla
Sen beni kaybetmekten başla
Tanrı'm beni baştan yaratsın
Sen beni öldürmekten başla
Sen beni öldürmekten başla
Sen beni öldürmekten başla
Duygularımın katili sensin
İçimdeki acının bi' tarifi yok, canım
Derdimin tedavisi sensin
Ve de benim kırılacak bi' kalbim yok, canım
Sokak köpeği, sevgiden noksanım
Geç önümden, sen beni yok sayıp
Biz bi' köşede ben ve dostlarım
Olduk etiket, bu yeşil Lacoste'larımdan
Şöhret, hırsımdın, hastalığımdın (ah-ah)
Bi' günde değişti bizde her şey (ah-ah)
Bi' gece bi' fotoğrafa rastlarım ben
Tekrardan değişir bi' gecede her şey
Kayıp seneler, bıktım, usandım (ah)
Sebebini bilseydim zaten susardım (ah-ah)
Sanmak insanı ziyan eder
(Seni bu yalan dünyada gerçek sandım)
Herkes kendine yakışanı yapsın
Sen beni kaybetmekten başla
Sen beni kaybetmekten başla
Sen beni kaybetmekten başla
Tanrı'm beni baştan yaratsın
Sen beni öldürmekten başla
Sen beni öldürmekten başla
Sen beni öldürmekten başla
Sen beni öldürmekten başla
Bi' daha, bi' daha, bi' daha, bi' daha, bi' daha
Waxy, bi' daha ver kaydı

Olmuyo'sa boş verin, ömür kısa
O sabreden dervişin geçmişini si-
Shevchenko, Inzaghi, Pirlo, Seedorf ve de Kaká
Waxy, Batu, Enes, Emre ve Organize baba (he)
Gülümsemek istersen yapıyım sana son bi' kez şaka
Biraz alıştım rahata, şimdi herkese "Motherfucker"
Good morning, bismillah, son ses Cengiz Kurtoğlu "Liselim" (Cengiz)
Keke, sana bulaşan kim? Gidelim, hepsinin evine gidelim
Öldü, bak, bütün hislеrim, sonra amına koydum listenin
Ağzında bok var, hakkımda konuşmadan önce yut Listerinе
Motorlar zikzak, tiki-taka, yaparız çok artistlik
Senin mekâna geldik, gördük, ilk defa mı artistik?
Ağızda beste, elimde deste like 07 gençlik
Oğlum, dün gece ne yaşadık, lan? Ne gördüysek içtik (wow)
Biz geliyoruz, ayık olsun herkes
Spotify Türkiye, selam, hızlıyız, piyasa serbest
A-a-a-abiler canlı, gençler heyecanlı, biz görmedik hiç destek
Arjantin, selam, mahalleme selam, benden herkese respect
Bi' daha, bi' daha, bi' daha, bi' daha, bi' daha
Waxy, bi' daha ver kaydı (kaydı, kaydı, kaydı)
(yaparsovunuenes)
(Voluptyk)

Marseille beat, onu parçalıyorum
Bu yaşta türkiyede harcanıyorum
Böyle lavukları pek tanımıyorum
Gerginim gene saçmalıyorum

Çekerim nefes, audi rs
Basarım para florentin perez
Milyon milyon business çerez
Vallahi bende kalmadı heves

He he yaparız seni meze
He he yapar şovunu enes
Benden iyisinin amınakoyim
Düşürmedim hiç vites

Sen hiç gelmedin ipe sapa
Vizyon babadan miras
Gencolarım daha akıllı senden
Takılıyoken 3 çizgi adidas

Tüm sektörlere götten girim
Oğuz alper ökten gibi
Kuştepede doğdu, istanbul piçi
Organize baba sizden biri

Görüyon bizi hep birlikte
Valla gezer itler itle
Hızlı hayat istanbul city
Uğrarım businesstan önce sadece ailem

(Pır) fıstıklar saliente
(Pır) locada param cepte
Gencolar hızlılarmış ezelden
Benim fanlarım kalite'den beri

Karakol, arar peder
Kırmızı ferrari sanki vettel
Gidelim huqqaya karnını doyurayım
Ne kadar varsa bana küfreden

Özenir bana herkes
Olmak istiyosan ben hadi ver peşime
Top bir top ten top one
Aldım makas abisinin kardeşine


Yırtık pantolon Balmain
Oğlum, ne yaptığımı da sormayın, he
Maradona'dan formayım
Bi' daha, bi' daha, bi' daha, bi' daha, bi' daha
Waxy, bi' daha ver kaydı (faça)
Yırtık pantolon Balmain
Oğlum, ne yaptığımı da sormayın, he
Maradona'dan formayım
On numara, taşak, baba, formdayım, he
Gördüm yüzünü, şoktayım, he, ben
Gördüm ben bütün topları, he
Sıktın havaya kovanları sen
Barut kokmuyo', toplayın, he
Hep üç kişiden fazlayız
Canım, ama değiliz çete çete
İstanbul, Berlin, or'dan Bodrum
Gelir Avro'dan keke, keke
Konuşur bütün itler
Geldim ben buralara ite ite
Baba da benim, paşa da benim
Kabul edi'ce'n sike sike
İmzalar yeni, hâlâ Madrid
Bağır fanlara, "Asi asi"
Benim hasımlar çok konuşur
Ben de hepsine bas'im, bas'im
Atara gider, basar ve gider
Fazla zıplayan pazara gider
Araya giren araya gider
Kurallar bayağı basit, basit
Kurallar bayağı basit, basit
Oldular bize fanatik
Ayaklarda Asics, Asics
Duramam ben, daha değil
Kurallar basit, es, es
Like Philip Morris, he, he
Altımda motor, es, es
Peşimde polis, he, he
Merak edersen test et, ibne
Tek ya da ekibinle
Oynat kızları klibinde
Çünkü bi' tek orada siz'le
Mermiler bedava, bon appétit
Vallah' "Yemezler" deme, yersin
Top one benim, izleyeceksin
Sen de o sahneden ineceksin (pat)
Her-her-her kombinimde Air Max
Kavgaya giderken onu bağlıyorum
067 fenomen
Artık fanlara foto' dağıtıyorum
Yaptım eşofman koleksiyon
Verdim dünkü sevgilime yol
Patron bile hissetmiyo'
Patron, bizi dinliyo' yeni jenerasyon
Kurallar bayağı basit, basit
Oldular bize fanatik
Ayaklarda Asics, Asics
Duramam ben, daha değil
Kurallar basit, es, es
Like Philip Morris, he, he
Altımda motor, es, es
Peşimde polis, he, he
Yapar şovunu -

(Beat'te Furkan, digga)
(AKDO!)

Shawty bak bunlar bizim için
Pardon canım gene mahalledeyim
İmajlarınız da baya komik
Modus baba bize hiç sorun değil
Benim gibi olduğunu hadi farz et
Arabanı çeksene sana zahmet
Thomas Shelby ekol kafa kasket (Şşh!)
Onlara benden bahset
Çek bi' duman dedi çektim nefes
Altımda bir Mercedes Benz
Gaz ver yok bizde geri vites
Kafanı yorma sen sesini kes
Zarları at ya da bur'dan defol
Gece yarısı çaldı bi' telefon (Alo? Alo? Alo?)
Zaman geçer dondurma gibi
La Vida Loca'yım hem de o şekil
Voum, voum, voum, voum
Dumanım lokomotif
Kafa kırık sen yapamazsın (Wouh)
Sprite limon digga alternatif
Shawty sağ koltukta S kasa Benz
Kuzenler benimle giyer kefen (Wouh)
Madem huzurlu yaşam bize haram (İşte bu)
Alayına falan f'i'lan
Hepsi neden beni taklit eder
İsterim bir Mercedes Benz
Kolay para yeni tarifeler
En kısa zamanda Mercedes Benz
Ne güzel gözüktün dikiz aynamdan
Yakışır d'i' mi Mercedes Benz?
Günün birinde dostlarla para say'cam
Herkese benden Mercedes Benz (Grr, pa)

Yeah, Mercedes Benz altıma versene Mercedes Benz
Çektik bin türlü dert
Bana lazım yeni Mercedes Benz
Okul bana vermez para
Dokun hayatıma yok yoklama
Cebindekini istemez
Herkese benden Mercedes Benz
Yeah, Mercedes Benz altıma versene Mercedes Benz
Çektik bin türlü dert
Bana lazım yeni Mercedes Benz
Okul bana vermez para
Dokunma hayatıma yok yoklama
Cebindekini istemez
Herkese benden Mercedes Benz

Şşş kopf is kafa
Orta parmak, fick deine mutter
Kaçamam asla İstanbul'dan
Çocukluk yalan pardon mama
Çek patinaj baba gaz ver
Full kamuflaj sanki asker
Bizim ekip hiç sana gelmez
Önümden çekil piç tak maske (Brra)
Bosphorus manzara keyfim yerinde
Esinti yapma sadece izle (Wouh)
Uçuyorum Turkish Airlines gibi
Mbappé bugün bizimle
Ya, altımda Mercedes üstüne döküyo'm ketçap ve mayonez (Ey)
Altımda Mercedes piyasa yanımda kızartma patates

Hızım yüz seksen, yakalayamazsın
Geçerim yanından hiç ayıkamazsın
Eşofman takımı, boynumda kolye
Seneler sonra bile tanıy'caksın
Para lazım, çok para lazım
Senet sepet, hızlıca para lazım
Tam on ikiden vuruca'm hedefleri
O yüzden canım en çok bana lazım
yarın mahkeme var, dün tatildeydim
İki bira, bi' sigara, sahildeydim
Düştük buralara, demin evdeydim
Yaşadın kralını, sayemdeydi
Rakı altın, yanında kalamar
Çantam boyunda, içinde para var
Çalışıyo' bambaşka bu kafalar
Alışkın olduğum manzaralar
Of-of-of, yine kafamda bi' şey var, yine uçuşlardayım
Of-of-of, bebek ararsam açmayın çünkü uzaklardayım
Of-of-of, of, yine mi flight moddayım?
Sen yine mi kolay lokmasın? Konumunu gönder, hemen ordayım
Biz yaptık konuştu âlem (alem)
Date'im yok, her gece alem (yeah)
İstersen ara, kızım gözlerim kara
Valla sen de hastasın bana (ha, ha-ha-ha)
Bankada bol sıfırlı hanem
Barbie'ler ister her gün para (ya)
Gel bebek önce yala (yeah)
Attım senin pabucu dama
Olmaz, çekemem, bebek, koko'
Bizde hayat Sayısal Loto (haha)
Kilo basmıyo' çete
Çete basıyo' para tikko
Online 7/24 oto'
Big boy bizim kızların popo (haha)
Yapamam sana GT
Yaklaş, çekelim, bebek, foto (grr)
Of-of-of, yine kafamda bi' şey var yine uçuşlardayım
Of-of-of, bebek ararsam açmayın çünkü uzaklardayım
Of-of-of, of, yi-yine mi flight moddayım?
Sen yine mi kolay lokmasın? Konumunu gönder, hemen ordayım

(Ya-ya-ya-yapar şovunu Enes)

Burada sokaklar fazlaca dar, kovalar memurlar
Kekem kovalar, fazlaca para lazım, buna mecburlar (Uh)
Bi'çoğumuzda yas var, gözümüzde yaş, düştü saçıma aklar (Ah)
Ben de istemezdim, buna mecburlar ama bebek, anla

Ben beni öldür'cek bi' silahlayım
Sanki hiç istemedin beni anlamayı
Yoruldum, sırtımı sana yasladım
Sen düşünmedin, yaktın beni cayır cayır
İçimde bi' yerde hâlâ sen, gözüm hep seni görüyo'
N'apıyım, sen söyle, seni cebimde mi saklasam?
Başım çok deli dönüyo'
Ner'desin sen? Söyle
Bize "Koştur" dedi mahalle
Koşturdum, daha ne? Paket oldu hayaller
(Hayat) Hayat illegale, şarkılarım yaktı semtimde caddeler

Burada sokaklar fazlaca dar, kovalar memurlar (Uh)
Kekem kovalar, fazlaca para lazım, buna mecburlar (Uh)
Bi'çoğumuzda yas var, gözümüzde yaş, düştü saçıma aklar (Ah)
Ben de istemezdim, buna mecburlar ama bebek, anla (Uh)

Yalnız kaldım, bebe, anlayamadın beni
Geceleri rüyamda hep görüyorum seni
Bi' rastlamadın bana, tanıyamadın kalbimi
Acaba kim tutuyo' şu anda ellerini?
Sen ve ben tek, serserilerde sever
İstiyoruz papel, para gelir güçten
Kontak ve trafik, bunlar elimden gelen
Sevgimi gösteremem, bu göremediğimden
Elimdeki silah doluydu, kafama doğruldu
Tüm yanlışların içindeki tek doğruydun
Bardağımı viskiyle doldurdum
Yerini doldurdun (Uh)

Burada sokaklar fazlaca dar, kovalar memurlar (Uh)
Kekem kovalar, fazlaca para lazım, buna mecburlar (Uh)
Bi'çoğumuzda yas var, gözümüzde yaş, düştü saçıma aklar
Ben de istemezdim, buna mecburlar ama bebek, anla

(Narco, wha-what the—)