Sesini özledim bu gece, fazlasıyla özlüyorum
Farkındayım hayatıma gireli kısa bir zaman oldu ama sana bağlandım
Bunları samimi söylüyorum, hayatıma iyi ki girdin, iyi ki varsın
Hep benimle kal
Döndüğüm benliğime ithafen
Yazmayı bırakıyorum son kez ben
Hep bıkarken ölüp dirilmekten
Kirletiyorum seni düş kurarken hem
Yağmuru olacakken bulutun sen
Yerden yere vurdun beni benden almak varken
Daha da öteye gittin hep erkenden
Gidemem derken
Son aylarda adının geçtiği her gün
Buz gibi yüz hatlarım dağınık
Sanki şehir travma içinde afetten
Boka batmış bir lağımım, sanki
Öldüm ve cehennemimdeyim
Sanki sensiz olmaz hiç yarın
Hatta senle tamdım sanırım
Sen olmadan her şey hep yarım
Ben yenilmeyeni temsil ederim sen vereni
Bu yüzden hep ben veremim
Her gün geçer üzerimden, güzelim gel
Bıkıyorum sensiz düzenimden
Yüzün her şeyden (yüzün her şeyden)
Yüzün her şeyden
Güzel her şeyden, demek isterdim her satırda
Fakat hep üzerim ben (üzerim ben)
Döndüğüm benliğime ithafen
Yazmayı bırakıyorum son kez ben
Senin gibi bi’ orospu çocuğunu görmedi
Bu evrendeki kadim emanetler
Bilip her telden oynamak lüksün
Umrunda mı senin hiç kin düşsün?
Sevdiğim herkesin öleceğini bilsem bile
Ben sana hakkımı helal etmem
Canım boynuma taktığın
Rahmetli babanın künyesine ithafen
Artık senin gibi kaltağa
Yazmayı bırakıyorum son kez ben
Zaten bıkmıştım senden
Çıkarcılıktan, gına getirmenden
Fondöteninden, rimelinden
Sahte sikik suratına takılan parayım ben
Gel desem gelecek gibisin
Tiksindirmek için elimden gelen
Ölerek gittiğim yola ithafen
145 T’ye bir daha binmem
Tarihimin en belirgin noktasısın sen
Daha ünlemi var sabret
Gebertmene izin veririm
Beni kandırmana bir daha izin vermem
Bu kadar, bu kadarı fazla
Artık ağrı var her yanımda
Uzaktayım artık anla
Aynısın aynı
Sesini duysam ne olur?
Kokunu çeksem ne olur?
Gülüşünü görsem ne olur?
Sonuçta aynısın aynı
Benim elimde hayallerim
Senin elinde telefon, telef oldun
Daha beter günü görmedin
İşim bitince diyecekler daha beter olsun
Beni geçtim, bi’ insan
Kendine bu nasıl kadar nasıl kıyar ki? ben heder oldum
Diyecek kadar düşmemek için direnirken
Bakımını bozmadın ne de dostuz
Geçmek bilmedi o gece
Tek bir ayrıntıyı unutmadım
Abim yüzüme bakarak ne dedi?
Gözlerim dolu hala bunu hatırlarım
Sana bunlar olurken tek bir gün
Bozdu mu söylesene hiç rahatını?
Nasıl hala sevebiliyorsun
Seni böyle geberterek yok eden bağırtanı?
Az önce geçtim evin önünden
Kendime sözler vererek hem
Seni son nefesime kadar sevmeye
Yine and içtim ama uzağım senden
Olmuyoruz biz
Muhtemelen artık sadece benim yüzümden
Yaptığın şeyden sonra
Benim için mücadele edemeyecekken sen
Bebeğim, kendine inandırmayı başaran
Tek kadın olmana ithafen
Hem küfür edip hem sevdiğim için
Yazmayı bırakıyorum son kez ben
Silik gözyaşlarımı biriktiremediğim için
Üzgünüm bu kadar popülerken
Diş ve dudaklarını görmediğim için
Gitmek istiyorum ölüp erken
Ben sert biriyim herkes durmadan arkamdan
Bi' şeyler gevelerken
Önümde senin gibi bi' engel var
Nasıl arkamda bırakıcam?
Der sana tapan yanım
Benim hedefime tapan diğer yarım
Yıktı her yanı, benim diğer yarım
Yaktı her yanı, benim diğer yarım
Benim diğer yarım
Meleğim, anasının amını tersten
Gösterdiğin aşkımıza ithafen
Seni deliler gibi özlesem de
Yazmayı bırakıyorum sana son kez ben
En çok seninle güldüm
Her şeye rağmen hala dürüstüm
Zaten sahip olmaya alıştım
Çocukluğumdan her bir şeye pürüzlü
Bu kadar, bu kadarı fazla
Artık ağrı var her yanımda
Uzaktayım artık anla
Aynısın aynı
Sesini duysam ne olur?
Kokunu çeksem ne olur?
Gülüşünü görsem ne olur?
Sonuçta aynısın aynı

Artık her şey için çok geç
Yüzleş, zaten sayılı günlerim kalmış üç beş
Keşke demek isterdim
Keşkem yok hiç
Burası dünya
Dediler gibi her şey bol iç
Öyle içtin
Öyle bi gün bugün ben de içtim
Bugün toprak kokmadı
Koktu bugün her yer içki
Umarım gittiğin yerde sevinçlisindir
Umarım değmiştir
Umarım cennettesindir peder
Ne fark eder
Soyadımız ateşlerle oynaşmayı pek sever
Bilirim ayrı kalmak koymaz inceden
Gerekirse öder bedel bu çocuk yanarak her sefer
Senin aksine ben vermediğim hiç bir şeyi istemem
Belki yürümem gereken yolda süründüğümden
Belki de düşüncesizlik ettin hep üzüldüğünden
Bilemem
Hayat yollar verir
Doğru yolu seçmek herkesin kendi elinde
Sonu böyle yanlışlarını tercih edince
İyi uykular
İyi uykular peder
Umarım
Umarım tüm pişmanlıklar biter
Öyle değilse eğer
Hakkım yine de helal bab-
İyi uykular
İyi uykular peder
Umarım
Umarım tüm pişmanlıklar biter
Öyle değilse eğer
Hakkım yine de helal bab-

Belki bir durakta, belki bir barda
Belki gökyüzünde, belki yanımda
Belki başka zaman, belki başka zaman
Dudaklarımdayken sen, belki kanımda
Umarım seni getirir bana yarınlar
Belki başka zaman, belki başka zaman
Sanırım çoktan kaybettim
Bulmayı umduğum her vakti
"İçine kapanık" diyorlar ama değilim
Hiç olmadım ruhumu katletmiş her son
Tahminin değil doğru
Seni tutmuş saçma bi' basit korku
Anlamam mümkün değil maalesef
Çünkü o korkuyu gülüp boğdum hep
Yıllar önceleri kaybettiğimi
Aramaya çıkarken bu yolda
Sinirim elime geçenleri kırmadı hiç
O yüzden herkes sağduyusuyla
Yanımda kalmayı seçmişken
Ben yapamadım bi' sahte suratla
Nedeni tanıdığın en gerçek kişiyim
Bi' sahtekar olmaktansa
Önyargı hapsine düşmüşsün
Sanırım biraz üşütülmüşsün
Küskün gözüm anlar seni
Çünkü ben de bi' zaman küsmüştüm
Üstünkörü tanıdığını sanarken beni
Şaşkınlığa düşmüştüm
Çünkü görür görmez seni ve
Sevgi dolu birisine dönüşmüştüm
İlk kez değişmişim gibi biriyle rolümü
Umarım bi' çözümü var bunun
Herkesi ittiğim için gelmesini istediğim gitti
Şaka mı yapıyorsun?
Tanrım duy bu şarkıyı bu bi' dilek
En içten arzularımla yazıyorum
Başka bi' yer, başka bi' ten, başka bi' an
Belki başka bi' gün, başka zaman
Belki bir durakta, belki bir barda
Belki gökyüzünde, belki yanımda
Belki başka zaman, belki başka zaman
Dudaklarımdayken sen, belki kanımda
Umarım seni getirir bana yarınlar
Belki başka zaman, belki başka zaman
Sanırım çoktan kaybettim
Ölmeyi dilediğim her vakti
Hiç pişman değilim
Kendimi her birisi için hep affettim
Öfkeli kafiye ustası olmak iyiydi
Fakat dezavantajı varmış
Kötüleri kusturmak için yazdıklarım
Bugün ömrümü mahvetti
Yıllar önceleri kazandığımı
Aramaya çıkarken bi' bu yolda
Olmadık iblisler emdi kanımı
Olmadım onlarla ve sonra
Bekledim hep bana anlayış gösterecek bi' melek
Beni değil üzerek
Çünkü üzülmeyi çoktan unuttum
Sebebini bilirsin ki sorsan
İlk kez değişmişim gibi biriyle sonumu
Umarım bi' çözümü var bunun
Gece yağmur altı sokak çocuklarına
Birer dal sigara bırakıyorum
Nedeni bu sefer dualarına ihtiyacım var
Çıkarımı kovalıyorum
Kafam kıyak, üstüm ıslak şuan
Sadece saçmalamayı istiyorum
Sanırım boktan kaybettim
Bu sefer ruhum yine kâr etsin
Demediğim için kaybettiğimi bildiğimden
Bi' parça tarifsiz içim
Kendime not hiç bi' zaman
Davranma içinden geldiği gibi felan
Sonra dersin ki bi' kağıt başında
Belki de başka zaman
Belki bir durakta, belki bir barda
Belki gökyüzünde, belki yanımda
Belki başka zaman, belki başka zaman
Dudaklarımdayken sen, belki kanımda
Umarım seni getirir bana yarınlar
Belki başka zaman, belki başka zaman

Hayatta en sevmediğim adamlar
Dostlarını, arkadaşlarını satanlardır
Dostluk var ya dostluk
Öyle ince bir şeydir ki dostluk
Kazanması yıllar sürer kaybetmesi saniyeler
Bir kere dostunu kaybettin mi
Aynı sevgiyi katiyen bir daha bulamazsın
Ne demiş yüce mevlana
Ben dostlarımı ne kalbimle ne aklımla severim
Olur ya kalp durur, akıl unutur
Ben dostlarımı ruhumla severim, ruhumla
Çünkü ruh ne durur, ne de unutur
Bugün beş yıl oldu seni görmeyeli
Anlatıyım sana seni neden görmek istemediğimi
Çünkü hala bana birilerini yollayıp
Sordurtuyorsun seninle neden hiç bi' ara görüşmediğimi
Nedeni basit değil mi
Ben her soluduğumda kalbime batan oksun
Yağmurları yağdırttığında içimde bir parçan bile kalmasın diye
Senin adını bile söylemedim bunca yıl yanımdaki ben hiç bi' dosta
Hatırla yaşımız onbir o itin elinden koşup annemle
Senin güvenilir ailenin yanına kaçtığımızda
Kanlı bileklerimizi birleştirip bi' söz verdik
Ömrümüzce birbirimizi koruyup hep kollayacağımıza
Sktiğimin yalancısı
Sende beni bırakıp gittin öyle aynı umarsızca
Ne derler bilirsin bu hayatta
Her zaman tutunucak bi'kaç tane dalın bulunucak
Ailenin hali vakti artık yerinde
Yerinde çünkü ben sözümü yine tuttum ine
Geçen yıl Esra'nın düğünündeydim çok mutluydu
Yıkıldım herşey için bize teşekkür ettiğinde
Hiç bi' zaman hissetmedin sevildiğini
Bilmedin hiç neyi niçin ne kadar istiyeceğimi
Gittiğin yol değil demiştim sana dinlemedin hata yaptım
Kafanı kırıp seni eve kilitlemeliydim
Bana en büyük mc olacaksın diyordun
Bunun için bize sadece biraz para lazım
Şimdi çok param var
Daha bugün sana son model mezarlık yaptırdım
Gerizekalı değer miydi
Ruhumda iki kişiyi yaşatmana değer miydi aptallığın
Nelere mal oldu bilmiyorsun yaşattıkların
Cehennem oldu bana 1826 gün
Sana durmadan bahsettiğim o kişi
Beni yedi kere kadar öldürdü tahmini
Ben pç kurusu senin yüzünden gidemedim
Başlattığın bu bekları bitirebilmek için
İnanır mısın senden büyük yara bıraktı
İnanmazsın çünkü sana onu öyle anlatmadım
Of of of olum bi bilsen varya neler yaşandı
Yani anlayacağın tünelin sonu bka çıktı
Bugün beş yıl oldu seni görmeyeli
Anlatıyım sana seni neden görmek istemediğimi
Çünkü hala bana birilerini yollayıp
Sordurtuyorsun seninle neden hiç bu aralar görüşmediğimizi
Bugün beş yıl oldu seni görmeyeli
Bir daha görmek istemiyorum seni hatırlatan hiç bir şeyi
İremi sildim, sıra sende
Çünkü biliyosun uyumuyorum hiç çocukluğumdan beri
Bugün beş yıl oldu seni görmeyeli
Anlatıyım sana seni neden görmek istemediğimi
Çünkü gelemedim üstesinden hiç sensizliğin
Ayda on kadın ve uyuşturucuda buna dahil
Bugün beş yıl oldu seni görmeyeli
Anlatıyım sana seni neden görmek istemediğimi
Çünkü dayanacak gücüm kalmadı
Her geldiğimde kara bir toprakla oturup yüzleşmeyi
Olur ya kalp durur, akıl unutur
Ben dostlarımı ruhumla severim, ruhumla
Çünkü ruh ne durur, ne de unutur

Ner'dedir yerim, ver beni geri
Sorunu benim hayatın
Yine de yeniden "hayır" derim
Yerde değilim bayadır
Yarıda kalamam ben
Geride kalamam ben
Ona bi' gün yenilip yeniden ölücem
Bir gün ben de belki
Belki pes etcem
Ama bugün değil
Ama o gün bugün değil
Karamsar değil bugün
Kendime ettiğim yeter zulüm
Nefesimi kesmeye yetmedi sevginin laneti
Herkes benim için ürün
İnanın unutmadım ben dünü
Sırtımı bıçakladığınız o günü
Adettenmiş insanın gömmesi
Onun adı artık benim için ölü
Biri beni böldü, geri dönüp dövdüm
Yeri gelip olmasaydı kimi kördü
Kör diyenlere inat her gün gördüm
Saadetim her şeye değerdi çünkü
Bu bokun kralı olmak için çocukluğum gitti
Şimdi o bok kaldı elimde bir de parlak bi' taç
Kaç yılım gitti bro sen misin üzgün
Sorun ona
Ne onlayım, ne de onlardan
Nedeni basit değil mi
Sonlarda hiçbiri gerçek değil
Benim sahteliğe tahammülüm yok gidilen yolda
Gördüğümü gören gözler görmedi
Görebileceğinin tam sınırında acının
Yüreğim değil ama beynim sayenizde düz kontak
Beni boğ
Kendimi yordum gereksiz olan her şeyin gramajı umrumda
Bazen on, bazen yüz, bazen am, bazen mal para uğrunda
Satıldınız biliyorum
Ben de satıldım bırakmam seni diyen her ağızdan
Yirmi dakika dinlemişsindir eminim öfke nöbetimi en ağırından
Ben'le gelmediler ama götürdüler beni ezana
Daha bir çok kez ara
Büyümek değişmeyi gerektiriyorsa, çok büyüdüm beni artık koy mezara
Bir sela vaktinde yetiştirmeyi deneyin
Çünkü çoktan öldüm
Aranızda sade ruhum gezerken
Sen hala fark edemeyeceksindir ama inan olsun pişmanım
Bulut, İrem, Son Kez gibi şarkılarıma da
Ve kendimi hayal kırıklığına uğrattım ömrümün boş yere yarısını da
İnanamıyorum bu yüzden canıma kıydığıma
Oysa tek söz yeterdi ona
"Hayattayım piç, hayatta
Hala ayakta, hayatta!"
Beni buldun, kendime lanetim olsun
El alemin seni sevmesi sorunun
Beni nokta kadar tanısaydın, başarısız olmayı kabul etmez gururum
Bu işin devamının olması normal
Çünkü hayat pek uzun kuzucum
Bu hikayelerin artık sade kaybedeni var yeminle göreceksin onu
Gözlükleri çıkarttım artık
Güneşin süreklilikte ve göğsümde
Yüzde birime bile sahip olamayanlar, hayatı koklayıp öpsünler
Ben bu bataklıkta nöbetçiyim tonla batanlar var gözümün önünde
Ben o dinlediklerinden değilim
Satın alamaz paralar şöhretler beni
Hanelerin baş belası, lanet edilen bi' MC
Gönlümde yer edineli tam 15 yıl oldu
Badireler üst üstedir ömrümde
Tam o geldiğinde benden çıktı
Gecenin bir yarısı ruhumun özründe, af diledim olmadı
Çünkü çoktan şeytan verdi Rot'a sözleşme
Yapmıştık, biz tatmıştık, başarıya her gün inan alışmıştık
Sardı beni, ben de döndüm ve kendime dedim "yaralar var ne kadarsın"
Düşürdüler beni en yakınlarım
En yakınım bildiğim, arzuladığım
Bu siktiğimin gezegeninde fark yaratmadan gitmek yoksa yaparsın
Neden mi yağmurun altında yürümenin hastasıyım?
Buna var mı neden? Var tabii ki
Yüz hatlarımdan akanlar gizleniyor
Sokağımda ecel, adım Bulut, herkes unuttu beni
Ben unutursam kurusun kalbim
Günü gelecek ben herkesten çok herkesten daha fazla eğlenicem
Sorunumu buldum, umudum sorunum
Umduğum gibi olmadı, yok lütfun
Ve uçurdum herkesi bacak aramda
Bu yüzden tüm oyunumu durdurdum
Bi' anlık esmiş rüzgar gibi yıkılmadı hayatım
Her şey kademeli oldu
Ödemeye razıydım bedeli lakin bir sınır varmış fark etmiş oldum ben de
Hayretle karşıladım
Salak, aptal bi' tonla parçaları var
"Flex"çi bebelerin bi' bok anlattıkları da yok
O yarışmaya katılan kurt mudur ne boktur
Hala anlamadım ne dediğini o gerizekalının
Ki ben çok aptalı sevmem
Bana kafa tutmak için yüksek miktar hap yutmuş olmalı
Bu kadar anlamlı ve hızlı yazabildiğinde ödül takdir, tebrik olmalı
Çünkü bu sefer de beni gerçekten kopyalamayı becermiş olacaksın
Sen besmelesiz girdiğin ortamdan şükrederek çıkacaksın piç ha
Sokaklara "Türkçe RAP" yazarken ben evinde göt büyüten ibneler
Toparlanıp döndüm ben hiçbir zaman sizlere olacakları biplemem
Sıkıldım, kılı kırk yarıp kırptırdım, kırk beş sene uğraş öyle gel
Ben RAP'in güç makinesi, her gün heba benim özellikle on dört senem
Ceza ve Fuchs'un "Türkçe RAP'e gel"deki çocukların en tehlikelisi
Ben Sansarın "180 km"de "hastalıklı kişiler" dediği
"Piçin teki sayesinde piçin tekiyim" dediği piçim ben Ezhel'in
Bunu siktiğimin Rapçileri değil Tech Nine, Eminem, Dre, Nas denesin
Ner'dedir yerim, ver beni geri
Sorunu benim hayatın
Yine de yeniden "hayır" derim
Yerde değilim bayadır
Yarıda kalamam ben
Geride kalamam ben
Ona bi' gün yenilip yeniden ölücem
Bir gün ben de belki
Belki pes etcem
Ama bugün değil
Ama o gün bugün değil

Ağla, ağla (Ya)
Daha yukarıya, yukarıya daha da
Çıkıyorum, alışkın değilim rahata
O yüzden daha da yukarıya, daha da
Şimdi hepsi yapmayı istiyo' tabii rap (Ah)
İşin ucunda yatıyo' çünkü bayağı money, yep
Ama olmi'cak, bebek, çünkü benim bur'da Kingman
O nedenle Reynmen için bur'da hiç yok ekmek (Ah, ah, ah)
Uçmak ister kanatlanmadan, çocuk, ben hastalanmadan
Sıyrıldım popüler kültürden, şimdi yaslan arkana
Hiçbi' pay yok, moruk, sizlere bi' gün pastadan (Uh, uh)
Aman, dilerken görmek istemem, yüzünde aynı tantana
İnancı öyle çürük, her saniye etmek isterim küfür (Yeah, yeah)
Eğer arkamdaysan gidip suratlarına tükür
Seviyo'san reklam, bu background'daki bütün rapçileri toplayabilirim
Danla Bilic hür bi' kafaya sahip olsun yeter ki, boku çıktı (Yeah)
Sikimde değil hiç, inan, sürdüğün koku
Açlıktan geberirken toplumun yarıdan çoğu
Umarım CZN Burak hayranlarıyla yok olur
Rasim Ozan Kütahyalı gibi saksoyla meşhur (Mmh)
Artık uzakta tut lütfen şu iğrelti poponu (Ah)
Bilal'e anlatır gibi anlat'ca'm sizlere, çocuk (Ağla)
O zaman belki Duygu Özaslan da anlar, oğlum
Bugün Vuslateri gibi gereksiz bile meşru (Ya, ya)
Mecburum sürekli demeye "Amına koyim, ne bu?"
Adnan Oktar tarikatı bile yanında doğru kalır (Ağla)
O yüzden onları sürekli ağlatın yorup, ey (Ah)
Ağla, ağla (Piç)
Daha yukarıya, bebek, daha, daha da
Çıkıyorum, alışkın değilim rahata
O yüzden daha da yukarıya, daha da (Ağla)
Tek işi, moruk, üretmek leş, bebeler adına müddet ver (Mmh)
Tüketip azına şükret, küt kafalı akıma hükmet dur
Bana da şu gücü lütfet, gör, ederi yarına külfet
Bu piçlerin hayali sade' onlara tek ücret kulluk (Prr, prr, prr)
Hatırla, Ali Ağaoğlu'nu hatırla (Ya), demişti "Millet fakir" karanfil atınca
Fatih Bulut yalan olman normal, yani kanımca
Şule Çet ölmüşken sikimde ne Ahmet ne Sıla
Dırdır, vırvır, vırvır konuş, rızkın çıksın
Asıl sensin sıçmık, yazık, sıyrılmışsın
Kızmış, kırgınmışsın, yediler, herkes tanık
Norm, Defacto'ylasın, kapat ağzını, amcık
Alakan yok hip-hop'la, çakma Pac, herkes şahit göt satmana
Bu orta parmak seni seven tüm kolpacı mallara (Ah)
Gözlerimde Esra ve Ceyda'dan farkın yok, sanal
PR için diss klibine üç yüz bin yatırmanı anlat
Popçuların yan sanayisi (Mmh, mmh)
Satılmış bi' denyo, Can Yaman'dan adisin (Ah)
Anca kandırırsın kendin gibi cahili (Ah)
Ben bir ölümsüzüm, şebek, sense fanisin
O yüzden ağla, ağla
Daha yukarıya, yukarıya daha da
Çıkıyorum, alışkın değilim rahata
O yüzden daha da yukarıda, daha da, daha da
Ağla, ağla
Daha yukarıya, yukarıya daha da
Çıkıyorum, alışkın değilim rahata
O yüzden daha da yukarıya, daha da, daha da (Brr)
Ağla, ağla
Daha yukarıya, yukarıya daha da
Çıkıyorum, alışkın değilim rahata
O yüzden daha da yukarıya, daha da, ağla
Ağla, ağla, piç
Ağla, ağla

Ah, yeah, yeah man
Come on men
Her yerde ev sahibiyiz motherfucker
Bu Rot, Def bi' ritim için plan
Ol dilediğin kadar Hip-Hop bizde rahat ol
İki kara titan şah mat sıçan kork
Yapamadın ben gibi, olsun bravo
Şiirimin gidişi gibi tahtım tangom
Üzerinde bebeler oynar ziyan o
Tamamı biliyo' bizi, geri zeka bol
Ama fark yapmaz, bu caniler hep formda
Ne kadar ileri gidebilirsin ki? demeni diliyorum
O zaman kırabileceğim çeneni
Hepi topu bu flow için attım beremi kenara
Benim için basit olaylı stil yapmak
Enayi daha yap mesai
Ama yeteneğin yetişmezse n'apim?
Bana kızma, ben değilim kinaye
Birini arıyorsan eğer önünde fail
Kim lord? (ha?) en iyisi kim?
En iyisi kim? en iyisini sikeyim
Biliyor her bir bi' bilinmişi
Biz biliyoruz birinciyi ikinci kim onu de
Yapıyorken efil efil rap
Sence hangimiz baş rol filmde?
Klipte silah yok, mermi dilde
Bu yüzden fanım seksen bir ilde
Ama bu masalın sonunu göremiyorum
Ne verebilir diye girip ömrümü verdim
Bu taç başa yük adamım inan ölemiyorum
Bi' düşünürü görsem tebrik ederdim
Daha da dağıtamıyorum içimdeki felci
Bi kelime yetemez ki imansız derdimi anlatmaya çare buldum
Tek şey o da bu bokta maalesef her şeyim
Ruh (beşdokuz otuz dört, yes man)
Bu içimdeki ruh (en iyisi kim?)
Yedi tüm ölü kralları
Ruh (Hhmm City, İstanbul)
Bu içimdeki ruh (yeraltından gökyüzüne)
Yedi tüm ölü kralları (her zaman her yerde motherfucker)
Number one
Gece sokaklar soğuk oğlum hey
Bildiğiniz birçok şey doğru değil (yes man)
İçine düşen bilir acısını
Bak karanlıktayız homie ışıkları yak
Çenem roket, Def sokar sakatlar
Akar flow patlar akan suya giden kanallar
Adamlara yetmedi para, kara, kafa yolda
Rotası belli bi' tank var, bu kantara çık seni göreyim
Rap için gençliğini yık seni göreyim
Hadi bana mermiyi sık seni göreyim
Beni bir kere vur sana kırk kere döneyim
R-O-T-A Ahtapot, was da loss digga
Piyasaya çaktı tekmeyi, lan aslanın ağzından aldım ekmeği
Zirvede yalnız ama evdeyim
Bana para vermeyin, Prada, Champagne Rolex takardım saati
Zamanı sevseydim, ama perfect olmak dünyada her şey
Çünkü son hepimize hazır, uzak değil belki yarın
Ne fark eder paran adın (no)
Ne dersin yüzümüz gülecek mi bu dünyada?
Bu
Bu içimdeki ruh
Yedi tüm ölü kralları
Ruh (hamm City, İstanbul)
Bu içimdeki ruh (yeraltından gökyüzüne)
Yedi tüm ölü kralları (her zaman her yerde motherfucker)
Şimdi aç bir daha dinle

Daha yapılacak hit çok var
Bizi bile bilemez onlar
Hep vardık hiç yoktan
Alçakta çok yandık
Zirvede donmam
Bulamazsın biz gibi orijinal
Arabesk adam bu gece rockstar
Bi' yıldız arıyo'san yüzüme bak, biziz all star
Efektli rap yaz, senelerce wack ez
Aç elini, son duanı et
Acemilerini reklamla
Yapana denir prens, bu
Alınamaz yetenek, dur
Çeten için seçenek yok
Benim içinse, bebek, bol
Rota hep var
7-24 34'te çetemle flight mode
Götünü salla, tayfanın nah, oda kokar bok
Leş üret, keş herif, keşke bi' keşmekeş
Ümit için varmış gibi davranmasa yan sanayi komünist
Bu dırçolara inan vermem yer bile back'te
Nesiller sayemizde ekmek yerine fırın yemekte
Emin ol görmeyeceksin beni bir gün olsun yemin
Ne Demet ne Ortaç ne de Hande'yle
Dürt
Üstüne sür, anırıp yüzlerine gül
Ben hücrelerde çürürken derim, her hücrem hep hür
Gür bu ses onlar için kafiyeli birer mühür
İşi bitirip yakar tütün
Bu Rot küfür
Ben ve beat aynı Bonnie ve Clyde, hep aynı profil
Sanma kazandığımı Spotify'dan hype
Şayet içindeysen işin bil ki competition işim, fow is flyin'
Ama en yukarıda bırakıca'm, lan, aynı Kobe Bryant
Kafana göre takıl, sanıyo'n ki konuştuğum konusun
Sen dışar'dan insan fake, içerden -ospu çocuğusun
Ben ki Türkçe rap için kafamı, kolumu koymuşum
Sen bi' toplu seks partisinin sonucu doğmuşsun
Sanalda düşman, cevap versek dostumuz olursun
Moruk, hiçbi' değerin yok dünyada, boşluğun boşusun
Bilirim zorluğunu yukarı koştuğum yokuşun
Bir de soğukluğunu polisin beni soktuğu koğuşun
5-9, mikrofonu ver, patlasın dinamit
Paraysa derdin sat ruhunu, götüne girsin piramit
En iyisi izmarit, sokağa fırlattım gülerek
Listelere sokma beni, kalbinde taşı Türkçe rap
Sonsuza dek, her daim
Tüm ömrümü bunun için heder ettim
Yemin olsun caddem şahit
Beş ölü, iki yaralıyız, kim katil?
Sebebim rap, tüm meselem de
Her gün yeniden denesem de
Kime ne desem ya da demesem de
Dipten çıktım zirvelere (dipten çıktım zirvelere)
Terk edilip ölüme, Freddy gibi geri dön
Bi'kaç aya bi' milyon lira, yok editör
Blockchain, crypto, eurobond, trading
Az dost, bol kamp, outdoor trekking, ah
Rakamları çıkart, ne kalacak, geri göt?
Dönüştüğün şeye bak, bu neyin zaferi, göt?
7-24 topla, bi' karınca gibi göm
Sen bi' de gel, donu sıyırınca beni gör
Piyasanın babası, -kimin kafası
Hayatını ada, bul aradığın hayatı
Sokakta yok magazin, halk konuşur yarasından
Korkaklar silahından, -ospu parasından
Beni tıkmak istiyo'lar içeri (grr)
Boş ver, ellerinde delil yok hiç, içelim (ha)
Richie Rich, ah, işçi çocuk zengin (woo)
Eskisinden bencil, cüzdanımda sevgim (ah, ah)
Kartal'dan Beyoğlu'na üç saat
Siyahinin elinde parfüm, saat
E-5'te pet suyla simit sat
Uyku tutmayan göze deme, git yat
Senene, gününe, yılına iki mum pasta
Sana öğüt verip giden kendi hasta
Yana otur, eli çıkar, salla, salla
Kehribar kararır bur'da geceden fazla
Gazla, aga, gazla martılar firar
%80'imizin evi de kira
Şiirin kalbini duvar yazısı kırar
Kimi anasona düşer, kimi de sarar, aga
Dipten çıktım zirvelere

Bir insan kaç kez çürür
Sevdiğini kaç kez görür
Bir insan kaç kez ölür
Kaç kış yaşar
Kaç kez üşür
Ediyorum sürekli dua, elim yorgun
Kendime doğru giden bi' yol arıyorum
Acı eşiğimi sıfırlamam gerek yoksa
Nefes bile alırken canım acıyor
Bu tarif edilebilir bi'şey olsa, etmez miyim hiç
Canım çektiğimi ne sanıyorsun
Yanımdaydın ama bağırmayı istiyordum
Çünkü kalbimiz uzaklaşıyordu
Kapı çalıyor salise başı evimde
Bu defa acaba çiçeğim mi geldi pederim mi
Bi' türlü beceremedim lanet bütünleşmeyi diye
Doğmamış güzel ötesi bebeğim mi
Bana sağır kulakların belki şimdi duyuyordur artık
Gebererek sana ne dediğimi
Son treni kaçıran evine yürüyüp dönüyormuş ya hani
Aldın ellerimden evimi
Bir insan kaç kez çürür
Sevdiğini kaç kez görür
Bir insan kaç kez ölür
Kaç kış yaşar
Kaç kez üşür
Ne kadar sevilebilirse o kadar sevdim
Hiç bi' zaman bilemedin benim için neydin
Ardı arkası gelmeyen heveslerin günahları
Bana eziyet senin için keyifliydi
İstiyordum düzeltmeni, bize kördün
İnanamadım buna kafayı yemiştim
Farkına varmadın tüm ışığım söndü
Bi' kere düşünmedin niçin ezildim
Sevinirdim yenilmeyişimize bile
Elli kişiyle konuştun, ben ise bir'e
Demek deva olamadım bitanem sana
Onların tecrübesine sığınıp çözümü dile
Şuan seninle son defa mutluluk yaşadığımız yere
Bi' yolculuğa çıkıyorum yine
Genede feda yoluna şu ömrüm
Daha fazla yazamıyorum bu bi' çile

Gözüme bakınca hissettiğin şeyin farkındayım
Ben öyle hissetmiyorum
Henüz beni yeteri kadar tanımıyosun
Hakkımda konuşmayı pek sevmiyorum
Buna sadece şarkılarımda yer vererek
Devam ederek ölücem ben
Artık tertemiz bi' yaşam peşindeyim
Bu sebepten ben bizi pisletmiyorum
Bir bilsen nelerini gördü gözüm!
Bir bilsen kaç yıl kördü gözüm!
Hırsım nelerine mâl oldu
Kaç sorunla yüzleşerek aştım ölüp
Sırf vicdan sahibi biriyim diye
Bazen yapmam gerekse de
Titretebilecekken hepsini
Ben kimseye tutamayacağım sözü vermiyorum
Yaşayan bi' ölüler ordusu var içimde
Ben bundan bahsetmiyorum
Seninde ne derdin varmış amına koyayım
Diyeceklere Rota'yı besliyorum
Artık beslemekten vazgeçsemde
Her kötü günde onu dinliyorum
Çünkü sustuğum günlerin gecesinde
Hesaplaşıp uyumak istiyorum
Bi' bilsen nelerini gördü gözüm!
Bir bilsen kaç yıl kördü gözüm
Henüz beni yeteri kadar tanımıyosun
Hakkımda konuşmayı pek sevmiyorum
Bazen gevşiyorum
Fakat gevşeklerden hiç haz etmiyorum
Sırt çantası, kulaklık, ayakkabım
Daha fazlasına gerek duymuyorum
Gözüme bakınca hissettiğin şeyin farkındayım
Ben öyle hissetmiyorum
Henüz beni yeteri kadar tanımıyosun
Hakkımda konuşmayı pek sevmiyorum
Tanrının deneme tahtasıyım sanırım
Sevdiklerimle sinanıyorum
Hak etmediğim şeyleri yaşıyorum
Bu yüzden herkese nefret besliyorum
Ne zaman bi' "umut var" desem
Desenler çiziliyor kader üstüne
Dürüstlük üst düzey her yüzsüze
Üzüntün yüküm olsun üstümde
Bugün yağdığı için yağmur
Tüm bunları bilmeni kalbimden diliyorum
Çocuk, hak etmeyen kimseyi
Ne beynim, ne kalbimde artık tutmuyorum

Ih, şey diye bişey yok bu arada ya
Ben çok anlamlı söz yazdığımı iddia etmedim
Ev kiranı söyleyebilir misin?
Kira değil, baba (Anlamadın mı?)
Miras
Rota'dan bahsediyorum
Bi' odada beş erkek emrinde, tüm hafta bunu mu yazdın?
Ömründe re-punch nedir duymadın hiç, çünkü sanırım seni hiç sikmediler evinde
Benim manita girdi aranıza iyi ki, taşak görmüş oldun sayemde
Çok düşünüyo'san askerleri, iki yüz diss atma, protest yap, ibne
Def'in şarkısını değil, kopyala karakterini, az beyefendilik öğren
Sen gibi dalyarağa küfürsüz anlatamam, hele ki beynin bi' çöplükse
Bеcerdin üç yaş büyük olup on ikide kalmayı? Cavcav o dörtlükler
Bu arada Tan, çocuk sikmеdim, haberim olurdu ikinizi bir siktiğimde
Her şarkısı birbirinin aynısı, Flowking'e flow'da raks edemez
Biri öğretmen oğlu, biri babadan miras evine kimseyi hapsedemez
Yirmi yaşında çocuktan canlı yayında gider yiyen bi' göt verenin
Dili kandırır on üç yaşında bebeleri anca, bana sokaktan bahsedemez
Sen hâlâ, hâlâ bul, ara bi' bahane, façalı çingenelerini Arabic hâle getiriyorum
O kedileri çetene dahil et çünkü dediğin şey "dari-di-dare"
Bana fark yapmaz senin gibi bi' lale, yâradan'ın hakikatı ben, sen ise Kabil
Kralın çıplak, sikim soyunuk hâlde, ilk kez rapçi gördü kuduruk hanen
Mete bye, atsınlar on bin like, bana bot basarak algılar vay, why?
Bot görmek için konserime gel, amcık, farklı şarkılarım, vizyon var
Ben yolda siktim çetenizi, değilim evde, konforda, stüdyomda
Seni soktuğum delik anlaşılacak, bebek, rahat ol engelim adisyonda
Mete'cik bu kez cik değil vik, "Vik vik" ötme, "cik" de fifthy, fifthy
Böyle mi rap? Yapma, ma mamfih, kopyalar Ryhme'ları WikiLeaks'lik sik
Ceza'ya bile nankörsün, göt, maNga'nın peşinde bir ilk, primist piç
Sen ne kadar gangsta'ysan, kankan Tankurt o kadar gidirik bir bitch
O ne? Üç şarkıda yok alakalı bi' cevap, diskografimde hebasınız
Free'de beş kez yenilen otistik mi bana rakip? Cidden siz fenasınız
Hakikaten var sizin helaliniz, siz iftiralara mı sığındınız?
Okey, bur'dayız, Rotaile, bitch, denyolar için fosfor ısmarlar, ısıtırız
"Çek" demiştim "dilini", beş ergeni kitle, sikip biri birini
Benimle denk gelmek üzeresin, yan sanayi Slim Shady
İçi boş mermi mi? Tabutun içine iyi bak, Rot ölü diri mi?
Çocuğun bile gelmezdi
Sen gibi bi' bok çuvalının çocuğu ol'cağını doğmazdan önce bilseydi
İstemem üzülmeni, yerim seni
Sizleri küstürmeyi istemem
Daha çok yolun var (Beni iyi tanı, göt)
Daha çok yolun var
Neslini yok eden meteorum, var duvarda dinozorun dekoru
Meteorun içinde "Mete" var, anla diye veriyorum sana bu eforu
Neslini yok eden meteorum, duvarda dinozorun dekoru
Karşımda her track defolu, benim diğer adım "Rap God", oğlum, git sor Eminem'ine
Ah, nasılmış etik bozmak?
Mete, benim peder ölü, çağıramam
Ona benden daha yakın haldesin, sor Eskişehir'de ne yapmış babam
Öyle dut yemiş bülbüle dönersin, anten
Dansözlerine biraz param var
Dur, kalsın mini kumbaran, yeni etek al, kazandım kriptodan
Şimdi bi' karşılaştır, Jok', ipliği pazara çıkartma zamanı
O Ses, maNga, Ceza, Sansar, 200 diss EP, bekle, var devamı
Sözde karşı olduğun uyuşturucu, sen bebelere daha çok zararlısın
Tankurt'un "MUFFIN" klibini izlemeni öneriyorum, malum, kankan artık
Ne kültürü? Veremem ki, herkes ezber
O kadar "ııh"'ladın ki, canım benim geldi esnemem
Parayı bulsam "Ne rap'i?" diyen bi' yavşak inmezmiş Mercedes'ten hem
Attı benzin, al benzin, amcık, Benz serisini sok götüne
Ben rap için bur'dayım yirmi üç senedir, ihtiyaç yok diss'ten gelene
Sana "Cringe" dedim, şarkı adı yaptın, "Cry" "Ağla" demek, İngilizce var mı?
Belki bir iki bar daha kopyalarsın ama bu sefer deme bana "Long Island"
Çok komik, çocuk, flow kasmak için boş laflar sıkıyor bir aydır
Biri adını sikilen karakter koymuş, biri "Rota" demiş, hangimiz aydın?
Ya, nasılmış öyle, terörist olmadığın halde olmak?
İftira kötüymüş, dimi? Masum birine anca bunu yapabilir Anzak
Sürekli yaptığın için cross, adını koydum "Crosspu Çocuğu"
Al bunu, yak, bi' track önce yaktığın sigaranı söndür
İftiracılar için Rot idam
Çocukları pistten alalım, lütfen, aynı yerdeyim, bence gerçekten hainsin
Bi' battle kazanmak için algılara sığınacak kadar küçük, acizsin
Yaratıcılığı araklamamalısın artık, üç şarkı bence dandiktin
Isınmasın benim için, piç, sen git müptela abileriniz gelsin
Yoruma ekledik bir filtre, "Sik" yazdık, Metecim, biz ilkte
Silmedik, eledik böylece seninkileri, terbiyesizlik sizde
"Joker sikmiş" yazan çocukların malum abisini siktik de
Demek Hadise'ye değinmedin, Joker bir sikmiş, indi pili bittikçe
İstemem üzülmeni, yerim seni
Sizleri küstürmeyi istemem
Daha çok yolun var (On ışık yılı kadar çocuk)
Daha çok yolun var
Neslini yok eden meteorum, var duvarda dinozorun dekoru
Meteorun içinde "Mete" var, anla diye veriyorum sana bu eforu
Neslini yok eden meteorum, duvarda dinozorun dekoru
Karşımda her track defolu, benim diğer adım "Rap God", oğlum
Farkında ol, amcık, kimin kim olduğunun, Joker boştasın
Karşında altına sıçılmasının nedeni; ağzının dolu klozet olması
Nasıl ergenlik geçirdiğimi çocukluğuna sor Hazmet'i anlatsın
Üç şarkıdır ondan bahsediyorsun, dostların kral ama soytarısın
Şükret
Şimdi var işim iki ay, anca egonu tatmin eden diss yap
Söz senin için bi' kanal açıp, or'dan harçlığına devam, Rottweiler finosuyla
Dilluminati'ye girebilirsin; öpüp elimi af dilediğinde sen sincap
Bana IBAN at, Spoti' kapanmadan, katkı bulunsun çetenin cirosunda
Tankurt, seni seviyorum hala, en eski manitam olarak bi' sen varsın
Ölünü nasıl siktiysem, baksana, diriltmişim, sonunda rap yaptın
O Ses'ci kankandan iyisin, o salak "renkten renge" diye bi' punch yazdı (Mal)
Dört kez saçını boyatması dışında bi' sorun yok, yine boş yapmış
Cidden, ettirdin "Tövbe" diss'e, Murat Boz mu, Hadise'n boss?
"Foti, moti, doggy" deme, dilen poz, 2000 yılının stiline giden dostların
Görüyorsun kelimelerimi, Yap-boz, otur, dinle, dersi bulmuşsun, Jok'
Ben müsaitken öğren ne bulursan, yok sorun, ezik herif, her gün Rot burda
Tüm hayaller için, yenebileceğin o rüyalar için
Sizi gidi tatlı bebeler, abinizin vitamini varmış, onu kafaya dikin
Biraz açılır gözün o zaman, belki, Def'in 16 yaşım için ne dediğini izle
Doğru yap matematiğini, Tan'ın pederi öğretmenin miydi?
Bu ne amına koyim? Boş yapma kes
Sen'le eğlenirim otuz dört bin kez
Tabii ki ruh hastasıyım, aksini söylemedim, Tanrı şahit, keep it real rap
Suratı sivilce, mastür bağımlısı bi' velet gibi görünen
Otuz beş yaşında bi' yüzsüz müyüm ki, en ezik oluşum olan Hiphopjobz'a girmek istiyim, genç?
Çeyreği sadece bir günümün
Noktasın demek, ama virgülünüm
Komprador olduğunu söyleme, canım, her skit'te övdün
Dur yüzünü güldürecekse, bi' tebriğim var sana; histerik yaptın adamlarımı
Orospuluk sana kaldı, yazık, sen utancısın tüm Hiphop'cıların
Geçirdin hipotermi, acep nasıl yenemedi seni o spermi babanın?
Demek sen başlatmadın, tamam, sikip bitiriyim, bu ideal mi?
Hal hareketime laf söyleyip gezmeseydin alabilirdin o düeti, belki
Orman için çok sağ ol, yazmaktan kağıtlarım tükenmek üzereydi
Otur daha, daha iyi mix yap, yorumda söz kovala. bi' diss yaz
Kitlenin esirisin, seni özgür bırakcam, davan olacak insan
Sayemde bilinçlenecek, intihar etmeden geldim, duydum "İmdat" dediğini
Sakin, taklit iyi, bak Mete, sakin, sakin, sakin, insaf yok sana
Seni, seni, seni, seni, seni yumuşak ağızlı
Elindeki su değil, benim bi' dölüm artık
Sik gibi ortada kalmak mı? Okey, sert ve dik durandım
Megaloman olmada yok problem, hak et yeter ki, iki kez uyardım
Geldin gazına bebelerin, şimdi soyunun, sopunun ölülerini utandır
Kandırdığın bebelerin organize, bende çok var, isteğin organ ise
Rot'a bulaşmak mı? Geri zekalı, atmaya denk sandı Rot'u Norm'a diss'e
Kendini bir tutma Allame'yle, seni atamıyo' kariyerinden iyice
Senin yüzünden tüm bu sanatçların adı var, her sene milleti diss'liyince
Sövdüm tipine, tipime laf et, koydum yüzü video'ya, koydun, ee?
Kendi fikirlerin yok, o yüzden rap'te de boşsun, Free'de de
Lale, denk düştün beş boyutlu satranç ustasının eline
Diy'ceğini bilince "bu oyun sıkıcı", senin on vites, benim birde
Şöyle bi' baktım diss'lerine, sen hiç diss'lemenmişsin
İyi ki geldim, öğrendin artık, biliyorsun farkı
Hiç bi' sik bilmediğini
Mete, ticaret yapan bi rapçi değilim, rap için ticaret yapan bi' MC'yim
En sevdiğimi görmek nasip olmasın, acıyorum, sikerim Çerkes'liğini, bana insan ol

Bu gece dans et, kederi hüznü bırak
Negatif şeyler hakkında konuşmaya bir ara
Sıkıcı şehrin çocuklarına merhaba
Mesai saatlerinin sonundasın, sonunda deyip bira bul
Tüm sistemin rehine, peki
Peki, bu kimin suçu?
Kurabiliyor musun ekip?
İçinde çocuğun ölüyorsa neşe mi?
Ne ki? diye soruların seni bulması tuhaf mı? değil
Kıyak bu dediklerin çıkmıyor cool
Sanki tanrının koleksiyonundasın ve adın pul
En iyi kölenin tanımı, tanıdıklarım
Seni de içine çekmeye çalışırlarsa de ki, uzak dur
Kukla
Sus
Kukla
Dumanı içime değil kafama çekiyorum, açıl
Bilince tüm sistem önümde
Bana diyor ki kaçın
Aç, açın halini bilmez ve tokun derdi imajı
Hepsinin tek umurunda olan kıçı Nicki Minaj'ın
Ve para bul, başka konuları yok
Ur gibi beyninde büyütüyorlar bu sorununu
Durma, onlara inat dans et be hadi be
Çek içine meth'i
Ve ona de ki, az ötede dur
Kukla
Sus
Kukla
Çalış çalış, uyuma alış
Sen uyurken bile sürüyor bu yarış
Oyunlarına aldanıp oyuncu oldunuz
Onların tek derdi sanıyorsunuz ki sade üç karış dava
Yiyin bedava
Bedava can
Bedava mal
Bedava veda bedava
Bedava hala bitmiyorlar, hala var kana doymayanlar
Orta parmağını kaldır
Onlara de ki, uzak dur
Kukla
Sus
Kukla
Hiçbir zaman hoşlanmadım öğretmenimden
Son model BMW’ye binen imamdan, siyasilerden, karakoldan
Anlamadığım dolaylı vergilerden, sağlam girip sakat çıktığım hastaneden
Beni hain ilan etmeye meyilli dürzüler dener her yolu
Lakin yürekleri yetersiz
Beddua veren büyücüler var her yanımda
Sanki dağ delen Arabic sözlere sahipler
Onlara minnet eylemem
Dayandık her zaman hiç dilenmeden
Direncim ve ben
Dilimde meteorlar tükenmedi, tükenmedim
Gel diyenlere gitmedim
Nasıl yaptım merak edersen
Onlar bırakmadı gelmeyi
Bırakmadım demeyi, uzak dur
Kukla
Sus
Kukla
Dur
Kukla
Sus
Kukla

Ne fikri var, ne de bi' bildikleri
Karakterimi sikemez oğlum, dimdik yerim
O kadar uzunsa sikin çevir götüne sok
çakma solcu bana yolla zincirleri
On sekiz yıl boşuna mı pislik herif
Akıllarına ilk gelen reklam dimi
Nedeni ne sence ?
Onların tek bildiği bu
Sanırım polis kapıdaydı tebrik için
Beter ol.
Vay be ne şeytanmışım
şarkılarında göster yanlışı
Konu ben olunca tükürüğü yalamak zor
Kızgınım herkesi ben sanmışım yine
Yararımın dışında bi zararım yok, konu benim
Zarar edemem, elimde buradaki yeteneğim dürüstlük üzerine kurulu
Ona ne diyeyim diye düşünemem
çünkü konu sevdiklerim
Bro sen değil misin her şarkında onların yalan söylediğini söyleyen
şimdi inanasın tuttu, çünkü değilsin göt olmak isteyen
Yine anlatayım sana tane tane
Iki mahkeme üstüne denetim daha ne
Benim gibi dissle de gör sen de
Hane kapına neler gelir canım her gün
Lanet olası heriflerle uğraş dur
Genç hep azalarak yok olmam tek istek
Insan doğası peygamberim desen Allahına küfreder iblisler
Hissetmedikleri aşk parçası toplarken piyasada parsaları
Tek iftira kurbanı gibi davranamam, yatarken içerde fazlaları
Gülüyoken iki şoparın suratı
Taşak geçmeyi siz bana bırakın
çünkü buradaki en büyük tahribad bana ait
Onların parçaları çalıntı
Anlıyorum doğruyu görmemesini
Dileğim meslektaş hasetinden ölmemeniz
Buraların en sevileniyken kurban edilmek istendim
öl demesin bana
Bok atana kadar önce sen söyle abi nesin
On üç yaş altı kızları üzenler şimdi adaletin abidesi
Dostların gerçekleri bizim için endişeli, magazini görme desin
şimdi kimse bana öfkemi burda kontrol etmemi söylemesin
Bu dinamik hareketin nedenini biliyo mu jürilere taparken o sesçiler
Bebelere umut için ateş olup yanıyorum, aleviniz sönük olur havalı zenciler
Peşimdekiler peşindeymişim gibi gösterirler,
Onları izliyorum ön gemiden
Sağım solum düşman dört denizden
Gülüyoruz çetemle yön verirken
Bebe geç o işleri sen
Bana ne desende, yaşarım hep koltuk altı bi' kefenle
Ne ki linç, iftira öderim bedel ne ?
Almam hiç bi' ders şerefi gömenden
Gel demek dışında bi' sike yaramayan sarı pipili primci piçler
Bi' şey demeden önce beni aramayı denemeliler
öyle belki hak verirler
çünkü ben her bi' sevgilisine şarkı yazan hassas yüreklilere benzemem
Fakir edebiyatına sığınarak geçen ömrüne sor
Stratejiyi ender abinden öğren, niye sustuğunu
Ya bağırsak kurdu
Hakkımda açıklama yapsın dursun
Ama ölüler arkası konuşmam
Bu bana ters günah işleyemem kurtçuk
Kim olduğum değişmez ne dediğinle
çakma hayranlar bana olamaz hiç illet
Bu parçayı yaptıran kibir değil
Vicdan rahatlığı, bunu bilmek gerek
Abi eğer reklam değilse mega büyüklükte hakka girdin
Eğer ki reklamsa çok üzgünüm, buranın en piçi sen değilsin.

Yaz gibi girdin ömrüme
Sar beni uyurum sessizce
Bilmiyordum
Rengini bilmiyordum
Kördüm görmüyordum
Neydim bilmiyordum
Şimdi ise göğsünü dinliyorum
Diz dize ölürüz biliyorum
Silmiyorum
Geçmişi silemiyorum
Acı zor biliyorum
Bekle geliyorum
Ne dediğin değil umrumda hiç
İstemem gelme derim dahi
Mutluluk herkese ben hariç
Uğruyor hissederim bariz
Hâlime dermanı cerrahi
Operasyonları kim kalpsiz
Üstelik her yalanım dahil
Ölmemi istiyorsan na'piyim
Benden kopartılan her düş için çüş
Dedim herkese uzaklaşıp küs
Düzen eğri bir ben kaldım hep düz
Şükür günah azaldı her gün
Yüzüm tümör bu söz blöf bi' sus
Çöpleri öp gözün kör olsun
Problem artık hep çözümsüz
Varsa da çözümü beklemem
Kulaklarda akşam üstü sesle
Uyanamam artık eksik nefesle
Geberdi prens tek prensesle
Fren prens'i binbir stresler var
Bu sebeple kaldım odalarda
En azından uzakta kovalardan
Tek arzum artık sona varmak
Bulut öldü şimdi ben Rota kalk
Peşimde her şeyin canavarca
İki ara bir dere amalar var
Çünkü gülüşleri masalarda
Ayrılmıyor dili hiç şakalardan
Sensiz yapamadığımı zannederken
Seni son görüşümü hatırladım
Acınacak hâldesin
Hâlâ aynısın, salak kadın
Yaz gibi girdin ömrüme
Sar beni uyurum sessizce
Bilmiyordum
Rengini bilmiyordum
Kördüm görmüyordum
Neydim bilmiyordum
Şimdi ise göğsünü dinliyorum
Diz dize ölürüz biliyorum
Silmiyorum
Geçmişi silemiyorum
Acı zor biliyorum
Bekle geliyorum
Döndüm benliğime itafen
Sözümü tutarım hâlâ ben
Bu yüzden ona yer vermem şarkılarımda
Zaten hatırlamam hiç adını da
Leş gibi acınası tadını da
Sikeyim olmayan yokluğunu
Olmuş olan dünün varını da
Bu kadar acılara ne gerek dersen
Aramı yapamadım hiç evetlerlen
Tercihim değildi ben emeklerken
Yazılmış alnıma melek yersen
İnan doğduğumdan beri kendimi ilk kez hissediyorum mutlu
Çünkü hayatımdaki tüm fahişeler tek tek sustu
Bir yalan
Bir yalan söyle bana
Göreyim yüzünü
Göreyim yüzünü
Son kez
Bir yalan
Bir yalan söyle bana
Göreyim yüzünü
Göreyim yüzünü
Son kez

Tavanımda türlü çelişkiler
Cevapları sormuyorum
Seni de ele geçirdiler
Ben ilk kez korkuyorum
Tavanımda türlü çelişkiler
Cevapları sormuyorum
Seni de ele geçirdiler
Ben ilk kez korkuyorum
Ben doğmadan önce neşem tamdı
Düştüm aranıza az kaldı
İçimde yeşertilen ne kadar güzel olursa olsun hastaydı
Bir nedenle buldu bu bedeni bir farkındalık, reddedip atsaydım
Belki görmezdim haklılığımı, hakkınızda keşke yanılsaydım
Bulut hakkında keşke yanılsaydım
Şimdi bir ayna, bir vicdan, biraz da utanç gerekli niçin olmadığımızı anlaman için yeter tatlım
Ben katiliyim iyi niyetlerimin ama yemin ederim ki beter ahtım
Bana reva görülen için çok sağ ol, iyi ki varsın, iyi ki minnettarım
Ben az kaldım az
İçin olur umarım çok rahat
Sky'm her yan aforizma, herkes akıl verir oldunuz ikna
Seni ele geçirdiler, seni bile
Ben nasıl demem öldüm imdat
Ne önemi var ne önemi, ben kıyamet günü olsam kindar
Neticede az kaldım az, Bulut ahmak
Gördüklerimi bildiğime emin olmak için kaç kancığın daha
Eritip kalbimi gülerek içmesi gerekli Instagram'da
Birileri beni kurtarmayı deniyor sürekli, içimde inanan bir yanım az kaldı
Tavanımda türlü çelişkiler
Cevapları sormuyorum
Seni de ele geçirdiler
Ben ilk kez korkuyorum
Biri hype, biri kızgın, biri üzgün Rotayı ver diye çekiştirmekten
Dırdır etmekte durmadan, çocukluktan beri gelir istekler
Demez kimse içten bir nasılsın, sanki mermi geçirilmez ben
İki gün kaybolsam, üçüncü gün dördüncüyü bekleyecekler
Sen nasıl düştü diye düşünme, düşün bu yerler niçin ıslaktı
Çünkü temizle diye beklediğim o yerleri gözyaşlarım ıslattı
Sevdiğim kadar sevilmedim, öyle olsa derdin arınıp hayır
Gerçek olan bizdik, ikimizdik, al çok istiyordun bizi ayırdılar
Tavanımda türlü çelişkiler
Cevapları sormuyorum
Seni de ele geçirdiler
Ben ilk kez korkuyorum
Tavanımda türlü çelişkiler
Cevapları sormuyorum
Seni de ele geçirdiler
Ben ilk kez korkuyorum