Selamun aleyküm ben Gaziosmanpaşa'dan İsmet
Mevzu da derin anladın mı dinlemek de size kısmet
Tevellüt 70, 90'da babamı kestim iyi mi?
İşimiz tezgah ve dümen kafamız matiz iyi mi?
Sedat abinin küheylan magnus yolda dikine
Gece yolda ben ve Sedat abim belde makine
Abim benim zamanında 15 adama tek dalmış
Lakin dün zamazingosu Mehtap sepet havası çalmış
Mehtap ablam eski çaçalardan abimin gülü
Balat'taki fıçılı meyhanenin mor sümbülü
Mehtap için o meyhanede çok sabahladık ta ki
Lavuğun teki yengemize iskele yapıp gözünün astarına 56 yiyeli bir de anzarot pilaki
Varsa şimdi o biçim abicim haliçte bi sefine
Kamançoya çekmiş malını, mal dediysem define
Biraz ot var yirmi kilo da peynir hepsi kaparoz
Teslimat saat dört buçukta kaptan eski kokoroz
Malın sahibi eskilerden Kamçatkalı Kemal
Cantidir lakin pirpiridir top yekün adrenal
Cibali'de sağda magnus hafifledi biz de döküldük
Mangizimiz de nanay hani sabah manitaya söküldük
Dörtte incecik vardık teslimat mahali meskun
Ben piyaza başladım anladın mı Sedat abim suskun
Dubaramız abiler erketede beklemek inceden
Akabinde mala yeşillenmek sonra konuşmak Çince'den
Neyse abiler biz bi' konteynır arkasında zula
Siyah bi' kamyonet Kemal 30 tane muşmula
Kamyonetin yanında çaçoz bi' Mercedes renk sarı
Mercedes'in arkasında sarışın yelloz bi karı
Belde dededen kalma çakaralmaz dedim iyi izle
Sedat abim bi' göz kırptı zulasında piizle
Hepsi kamyonette birisi kaldı dikizde ve de panik
Aynen fırladım tabi siperden dikizdekine bi madik
O biçim şaşkoloz oldular hepsi bi' gözüm şafakta
Benim çakaralmazın namlu aynen Kemal'in şakakta
Sedat abim arkamdan atıldı amortiden
Kemal'in yağcı gebeşler silaha davrandı tabi koftiden
Uyandım mevzu içinde mevzu kum pistte son etap
Mercedes'teki afet abimin zamazingosu Mehtap
Dedim oğlum İsmet istikamet al çek alestanı
Yoksa sonumuz aynen mabad aile kabristanı

Onun başı bağlı kolunda bir sepet
Geçip giderdi çarşıdan gözlerinde sebep
Öyle gerçekti ki sokaktan o geçtiği vakit
Kalbi yok – taşır gövdesinde şüpheli bir paket
OOoOo
Benim önümde birkaç dize
Onun evinde bir gudubet var
OOoOo
Tıpkı bembeyaz bir yarı tanrı
Dönüp bakarken yere düştüğüm
Dilimde bir ay şarkısı saat on beş otuz
Sen arnavut taşlar üstündesin okus pokus
O gece demlenir kimin koynunda ─e pes be!
Kanar koynunda bir karanfil pis bir nefesle
Herkes ona bakardı sanki çizmiş onu monet
Susardı dudaklarımda shakespeare'den bir sone
Ağzında çıkan her ifade renk ve dua
Bir kısa öykü anlamdan kurtulan merhaba
Kaldım lal
Yüzündeki fal
Beni say
Gece gibi sar
Bir masal
Günlerden pazar
Yıldız kaysa
Beni gelip alsa
Olsam bir şövalye
Sepetinde molière
Ve göğsündeki ay taşından kolye
Nefes alıp verdikçe yaklaşır yıldızlara!
La La La La La La!
Bakıp su falına düşünür
Uzaktan bir gemi alıp götürür bütün o gündüz düşünü
Yüzünün plastik biçimi – bir reform mu?
Tıpkı müjdeler gibi yeni bir estetik formu
Yüzü güne dönük ama sırtında gece
Bazı başka dilden konuşur bilmem ki nece
Ağlar onun yüzü hem yas hem edalı
Dokunmazdı çiçeklere bile sanki vebalı
Ve bir gün konuverdi ayaklarına bir serçe
Düştü evrenle yüzünün arasına bir perçem
Düş ormanının içinde yakınsak bir mercek
Onca yalanın içinde şişiverdi gerçek
OOoOo
Kaldırsa bir başını yıldızlara uzansa değer
OOoOo
Tırnakları neşe kaplı fakat dargınmış meğer
Yavaş sesle soyunurdu eski liman üstünde
Ve hep aya dönerdi evdekine küstüğünde
Benim gövdemdeki peki ateş mi logos mu?
Eteklerini kaldıran poyraz mı lodos mu?
Fakat o gece bana döndü yüzü aya değil
Dedi ki başımın üstündeki yıldızları say hadi!
Ve yıldızlar çırılçıplak karşımda
Artık bir gömlek bile satmazlar bana çarşıda
Kaldım lal
Yüzündeki fal
Beni say
Gece gibi sar
Bir masal
Günlerden pazar
Yıldız kaysa
Beni gelip alsa
Olsam bir şövalye
Sepetinde molière
Ve göğsündeki ay taşından kolye
Nefes alıp verdikçe yaklaşır yıldızlara!
La La La La La La!

Uslandın şehirdeki girdaptan boğuldun velhasıl
Söyle sana pencerenden etine saplanan güneşten başka ne lazım?
Bakma bana ben fırtına biçmek için rüzgar ekerim
Hiç düşündün mü, bi' manası var elbet çayla gelen iki küp şekerin?
Tamam yaşamak pek iç açıcı değil şu zaman burkuldun
Ama kabûl et sen de farkettin yağmurun nasıl büyüdüğünü yutkundun
İsterdim bir yağmurdan arta kalan koku şu şarkıya sığsın
Şimdi sana sigaramdan yüz bularak soruyorum, nasılsın?
Ben fena değilim sadece biraz laçka
Elimden gelen yok hastane kapısında eline şiirler tutuşturmaktan başka
Bir de geceleri uyku tutmuyor, sabahı zor ediyorum
Ulan bu öfke denen illet var ya, dişlerimi sıkıyorum
Bazısı beyhude diklenir şu dünyaya hah, ne diyim?
Kızıyorsun evet biliyorum ama işte ben onlardan biriyim
Olsun be, tutun yıkılma sakın hep ayakta kal, diren
Ben mesela oturup sana böyle bir mektup yazdım ismi kangren
Kalbinin kangrenine yerine ellerimi
Koy hepsi geçer gider bu günler elbet biter
Güneş doğacaksa, sabah olacaksa eğer
Güneş doğacaksa, sabah olacaksa eğer
Satırlar bana yeter, unutmak varsa eğer
Satırlar bana yeter, unutmak varsa eğer

Sıkı durun demiştim geldim işte işlem tamam
Tabancasız şarkı olmaz more
Artık bağışlamam
Bu bir mafya şarkısı ve düşmanların hepsi alçaklar
Tankla, uçakla
Tabancam ve bıçakla
Bizden merhamet bekleme git sokakta dilen
Yoksa ben var ya ben
Döverim seni, hepinizi döverim ulen
Aa, Cüneyt abi sakin ol ya durduk yere çıkma dinden
Boş ver şimdi hallederim ben
Kimse kurtulamaz elimden
Lan lakırtı yapma avrat gibi sen de ürkeksin
Ağam sen, ağır makinalı bir tüfeksin
Aa, iyi bildin monsere benim batis verin, kiralık katilim
Bir tane yat ve Tarabya'dan kat isterim, valla
Sen hangi şarkıyı söylüyorsun ha?
Ölümün şarkısını, dinle tabancamı bak pa pa
Ulen her parçanız rap'in omzunda olur yük hem merak ettim
Senin kıçın niye o kadar büyük?
Sana hırladım
Hepinize hırladım
Bütün dünyaya hırladım
Bundan böyle ben de ısıraca'm
Artık dişlerimi gösterece'm
Sakulta kim?
Korkunç bir kareteci
Orada dur, çek bakim silahı
Kan istiyorsan mutlaka vur
Aa, ey benim kafamda dolanan yüzbinlerce ses var
Silah, mermi, sigara, esrar
Yeşilçam büyüttü bizi, biz yeşerttik rapi
Benim Kadir abim varken söyle napak Brad Pitt'i
Amerikan rüyası gören anlatmasın bize
Şöyle söyliyim
Akıl denen şeyi Allah vermemiş size
Onlar daha da lüks yaşasınlar diye açamam TV bu bir
Ve bir ikincisi
Benim mesleğim gavatlık değil (aa)
Sıcak çatışma diye bu kültür şokuna girdik
Birisi söylesin bana
Hangi ibnenin oyununa geldik?
Köküne kibrit suyu döker şebeke çökertirim
Ve korkmayın
Yarım kalmış oyunları, ben bitiririm
İyi günler Saian Miğfer sizle gurur duyuyor
Vay itoğlu it, bizimle dalga geçiyor
Sana hırladım
Hepinize hırladım
Bütün dünyaya hırladım
Bundan böyle bende ısırıcam
Artık dişlerimi göstericem

Fırtınayla sürüklendi yönünü tahmin etmeden bi' tekne
Gününü tahlil etmeden bi' dur, bi' dakka bekle
Pek meraklı şekle, bel kemiğine tekme
Görünür olmadan da mümkün ölümü taklit etmek
Kirini pasını sil de gel, bu gerçeküstü sohbet
Yer çekimli karanfil de yerde kaldı, çok net
Yeni bi' numara yok pek
Derme-çatma, terkedilmiş yel değirmeninde çaldı şarkım hem de son ses (ıh)
Peşinde eşgüdümlü sesler
Burası benim bölgem, öyle kolay teslim etmem
Bir-iki bina sonra deniz, benzeriz biz aslen
Dengesiz biraz, biraz da derde düştü kasten
Biz ki toz ve dumanı sevdik, hep mukavemet
Sonra kafanı yap ve yat düşün rutin bi' mazeret
Gün devam eder sürekli, yok ki çaresi (ah)
Laboratuvarı yaktı yaşlı deney faresi (ah)
Kadavralar sakin, canlılar belalı
Tabutlar bedava, umutlar firari
Manevralar sabit, tebessüm cilalı
Celaliyim, celalisin, celali
Kadavralar sakin, canlılar belalı
Tabutlar bedava, mezar biraz pahalı
Manevralar sabit, tebessüm cilalı
Celaliyim, celalisin, celali
Kentin ortasında korku dolu bakışlar
Kaldı gömleğimde bi' karanfil lekesi, bi' karış var
Gökte sanki kara bulutlar, göklerde kırağı
Bak bu şarkı senin için bi' göğe bakma durağı
Tahtaya bi' söz de sen yaz, çorbamıza tuz at
Kavgadan uzak kalan kalır sevdadan da uzak
Ceplerimde hâlâ yasak şarkılar
Ve yaşama cüret etmenin ardında kesin bi' ilgi var
Öfke bi'gün gelir, mavi bi' aygır gibi solur
Yıkıldın, yıkılma, hüznün isyan olmasın mı olur
Çatlamış damardan farksız tam o dakka sokak
Kimsenin de yanına kalmaz men dakka dukka
Bak koynumda gül var benim, gömleğimde de dert
Özgürlük yazıp duvarlara sormadan elalem ne der
Dünya soğuk ama kasketimse şiirden bi' şayak
Ey, bana Nisan kızılı saçlarını aç hayat
Yakarken ben gemileri görmüştüm o yalımı
Gördüm direnmek mi hayat, yoksa papatya falı mı?
Barışın bile silahla arandığı bi' dünya bu
Nerde benim düşsel çıkış yollarım? Koydunsa bul
Fakat yine gelecek bahar dört başı mamur
İşte yine değiştirdi kendini kuşlarla yağmur
İşte umudun değidiği yerde sararır sakalım
Ve sen ve ben yine göğe bakalım!
Kadavralar sakin, canlılar belalı
Tabutlar bedava, umutlar firari
Manevralar sabit, tebessüm cilalı
Celaliyim, celalisin, celali
Kadavralar sakin, canlılar belalı
Tabutlar bedava, mezar biraz pahalı
Manevralar sabit, tebessüm cilalı
Celaliyim, celalisin, celali

Yollar ve kapanmıştı açık bütün kollar
Seni yaşamak bile tüketmedi kim onlar?
Boynunda elleri var
Direnmek bilincinde yüzen bir tekne
Ve umutlardan çatılmış yelkeni var
Önce doğarsın sonra bir gün sırtını verip bir ağaca
Ona olmadık sorular sorarsın
Bir ömürdü ama sanki öğlen ortası bir gündü
Düşmez işte o elma başına bir türlü
Bozdu ağlarını bizzat ördüğün yaşam
Yine de değer dedin bir gün bembeyaz düğünler gördüğüm
Çocuk gibisin o kadar olgun
Yorgun ve bütün insancıl okullardan kovgun
Sondu sandıkların nüksedecek oldu
Sen onu da kesip atacak oldun, nedir en fazla bir koldu
Bedenim temiz bir sayfa üstünde leke dilim
Bir şiir bitmez asla her zaman terk edilir
Damlıyorsa sözlerimden
Saf gözlerimden
Al özlemimden cevabı
Çıkmıyor midemden
İçtiğimden
Kustuğumdan fena halim
Olmadı mı
Bir banka oturup ağladığın
Düşlemedin mi yağmuru?
Geçip karşısında kollarını bağladığın
Ve hiç kopmadı mı seni hayata bağladığın sicim
Ya da yaktığın sayfaların birkaç güzel gün için
Ne demekti kapılarında yazan
Yaranı gösterip onlara anladım kentlerden çekildiğin zaman
Yazdığın bütün o sayfalar yanar içimde, fakat yazamadıkların var
Onlar tutunup kanar içinde
Bir şekilde gelebildin sahip olduğun yaşa
Boynunda bir urgan iple nasıl yaşanırsa yaşa
Bir bilinç hâlinden çıkıp dönmek için taşa
Ve manasını vermek için gözümdeki yaşa
Önce inip çarmıhından herkesi sarsan
Elimdeki kalemdir o kalem ki sana asan
Yazabilmek için bir masal bulup
Cehennemin ortasında cehennem olmayan her ne varsa
Damlıyorsa sözlerimden
Saf gözlerimden
Al özlemimden cevabı
Çıkmıyor midemden
İçtiğimden
Kustuğumdan fena halim

Ben Meksikalıyım, adım Emiliano Zapata
Toprak ve özgürlük dedim, yok devrildi Huerta
İranlıyım, bizzat köreltip ben onca beyni
Karanlığa gömdüm adım Ayetullah Humeyni
Benim bir rüyam var adım Martin Luther King
Bakın demokrasi benle beraber öldü, ben Hrant Dink
Merhaba adım Barrack Obama, çakmasıyım Luther King'in
Sulh için gelmiştim on binlerce sivili kestim, ficktim
Ben bir dağım bana derler ki Sierra Maestra
Devrim ateşi burda yandı hah sonrası gerilla
Özgürlük vadettiniz dünyaya nerde hani
Emperyalizme kafa tutan bendim ben Mahatma Gandhi
Ben bir akarsuyum adım Kızıldere suyum kan
30 Mart günüydü gördüklerim kanlı katliam
En büyük psikopat benim adım Adolf kansızım
Öldüm ama fikirlerim hah dirildi ansızın
Adım Amadou Diallo, tam on dokuz kurşun yedim
Yargısız infaz gördüm, çünkü ben bir göçmenim
Sivastaydım katledildim, Halepçe'ydim terk edildim
Maraş, Dersim üstünde dumandım sebebi ırk ve din
Her nasılsa mizacınız hem demokrat hem de nurcu
Benim failim hala meçhul adım Uğur Mumcu
Anadoluydum insanlığa bir çocuk doğurdum
Kan mevsimindeydik adını MUSTAFA KEMAL koydum
Ses gelir derinden, kompradorlar kavrar belinden
Birleşirsek sesimiz oynatır dünyayı yerinden
Lümpen boş boğaz, dil kanas, bas tam gaz randıman
Ozanın sazı devlete tırpan olur, kazan kaldıran
Bozkır'da baldıran, çocuğa saldıran göt veren şebek
Her boka alkış tutmak demek liberal siyaset demek
Sendikaları kapatan, vatandan bahseden sonra satan
Uyuşturucuya çanak tutan, dört mevsim kar yağdıran
Emekçinin evinin dört duvarı çıplak kiremit
Evine ekmek alacak meydanlarda sisteme direnip
Dizlerinin üstünde yaşamaktansa, ayakta ölmek yeğdir
Hayatımın filmi nedir? 71, bir avuç dinamit
Kapital iktisat, YÖK ve RTÜK düştü bir de medya
Tertiplenen oyun sahnede, türü de tragedya
Lokavt bir hak değil garabet çekip grev halayı
Basın kime yarandı siktir, iş birlikçi alayı