Tokken kimse gelmez akla, paranı sakla
Kimisi takmış aklını Mona Lisa
Şimdi bak yaşlı gözle, hayal mi pizza?
Hayatı karartmaya yeter sadece bir imza
Problemler sanki egzama gibi, büyür ve yayılır topluma
Daralır insanoğlu, bayılır
Dağıtılır koyun gibi, sayılır insan ama çok geç ayılır
Bölünür ikiye ayrılır dikkat et yo!
Kimine şefkat üç boyutlu, kimine gösteriş nasip olur
Kiminin parası boldur ama boynuzları da öyle
Kimisi domuzun eline vererek kazanacak bu dostluğu
Kimisi şehire gömülecek bu kalabalığa
Faydalan yalan dolanla kandıransan
Buz dağlarında mahsur kaldı insan
Sen yalan son anda kurtulursun "al" san
Yürek de körelir eğer kalpazan misali dostsan
Faydalan yalan dolanla kandıransan
Buz dağlarında mahsur kaldı insan
Sen yalan son anda kurtulursun "al" san
Yürek de körelir eğer kalpazan misali dostsan
Kadere ters baksam, yo dereyim aksam
Yo bozuluverir o aksam ve ateşi yaksam
Bir korsan olsam, tek gözle ağlasam
Fatalrhyme keşke tüm kötü gözü dağlasam
Yo, ben bir lyrical pandomimci
O sen pespaye boş bir inci
Yo anlama sen gözle iş bitirici
Çok itici var ve sen de gelme
Yanıma çünkü ben bir bitirici!
Ah, vadedilen her güzel şeyde
Her özel şeyde doğruluğun payı azaldı
İnsanoğlu iyice azdı, ensest ilişki
Hayvana tecavüz ayıbı iyice arttı!
Köleliği çıkartana bir lanet okudu şair
Sair örnek verebilirdim ben geçmişe dair
Mazi benzemekte sanki kana bulanmış bahir
Zaman ne getirecektir acaba söyleyin bu ahir
Silah üreten emekli profesör
İnsanlığı seyrederken emekli maaşını rahatça yer mi?
Atılan her mermi yazılıyor günah kitabına
Söyle âlim insan sence bunlara değer mi?
Faydalan yalan dolanla kandıransan
Buz dağlarında mahsur kaldı insan
Sen yalan son anda kurtulursun "al" san
Yürek de körelir eğer kalpazan misali dostsan
Faydalan yalan dolanla kandıransan
Buz dağlarında mahsur kaldı insan
Sen yalan son anda kurtulursun "al" san
Yürek de körelir eğer kalpazan misali dostsan
Genelde görünen her şey sahtedir, sanma kahvedir
Kırk yıl hatırı olan ancak içi zehir dolu
Post duvarda asılı kaldı, canını aldı avcı
Gün geçti arttı sancı, azalmadı
Zenginin de, fakirin de gerçek dostu yoktur
Varsa da çok azdır
Pay edilen her parsada bi' göz vardır
Yaşam, kimine göre bir pazardır ancak
Kimine göre hileli bir zardır
Faydalan köpek misali havlayansan
Buz dağlarında aklım eridi insan
Sen yalan dolanla ısınırsın aslan
Ve ben de lanet okurum
İşte cehennemde yansan!
Faydalan yalan dolanla kandıransan
Buz dağlarında mahsur kaldı insan
Sen yalan son anda kurtulursun "al" san
Yürek de körelir eğer kalpazan misali dostsan
Faydalan yalan dolanla kandıransan
Buz dağlarında mahsur kaldı insan
Sen yalan son anda kurtulursun "al" san
Yürek de körelir eğer kalpazan misali dostsan

Cansu buralı ama annesi Tarsus'lu, babası Samsun
Görünüş İstanbul
Fakat ruhu Bayburt (Bayburt)
Pek çok erkek oldu çevresinde maymun
Cansu, bakışları masum
Ateş olur yakar mahalleyi, biraz mahsus
Her gün yazar WhatsApp’tan eski aşkı Mahmut
Lucca'da centilmen o, semtinde haydut
Cansu, babacığının biricik yavrusu
Kasiyer Migros'ta kankası Aysu
YouTube’da makyaj kanalı var, teni kavruk
Yazları Çeşme'deler, deniz, kum ve havuz
Cansu (oyna) bi' çeşit happy hour bu
Terlersen dert etme, tutarlar havlu
Yorulur dans ederken, ihtiyacı kalsiyum
Bu yüzden ısmarlatır votka portakal suyu
Git kendine yeni bir oyuncak bul
Ne bi' bağ kur, ne savrul
Bu senin hayatın değil uzak dur
Tuzak bu, Cansu
Git kendine yeni bir oyuncak bul
Ne bi' bağ kur, ne savrul
Bu senin hayatın değil uzak dur
Tuzak bu, Cansu
Cansu, berrak bir akarsu
Altında mini şort, dışar'da kar soğuğu
İstinye Park'ı sever, Masa'da karpuz
Öyle durur yemese de, umrunda değil makbuz
Cansu, belli olmaz sağı solu
Instagram’da fenomen o, Photoshop sağ olsun
Dinler Ezhel, Şanışer ve bazen Tankurt
Onlarla tanışmak ister, kim bilir şans bu
Cansu, lise terk ama kültür maksimum
Hiçbirini okumasa da kitap dolu başucu
Sadece Pucca, nargile Huqqa, zamanı çarçur
Swarovski taşla süslü marpucu
Cansu, yırtarsa kabuğu
Hafta sonu fasıl keyfi yıkılır her tabu
Beyaz bir Mercedes’te istikamet La Boom
Hesap gelince tuvalette, sanki casus
Git kendine yeni bir oyuncak bul
Ne bi' bağ kur, ne savrul
Bu senin hayatın değil uzak dur
Tuzak bu, Cansu
Git kendine yeni bir oyuncak bul
Ne bi' bağ kur, ne savrul
Bu senin hayatın değil uzak dur
Tuzak bu, Cansu

Zaferin vakti gelecek
Milyonları şahit ederek
Sokakta firari gezerek
Cina-i Şebeke, Cina-i Şebeke
Cina-i Şebeke, Cina-i Şebeke!
(Kim sizin için her an harekette?)
Cina-i Şebeke, Cina-i Şebeke!
(Bu Server Uraz)
Katil ne demek? Cina-i Şebeke
Ateşi baruta kurşuna adresi tarif ederek
Balistik bahşiş gelecek narsist pezevenk
Ekibim yanımda, ben prim vermem fahişelere (Cina-i Şebeke), fani şeylere (Cina-i Şebeke)
Kâfi derece yolumu buldum ve bunu kutladım evimde küçük bir parti vererek
Yirmi dört saati geçerek, burnumu tahriş ederek
Ardından iki-üç katını beş-altı kadına sipariş ederek
Cina-i Şebeke; delik yürek, çelik bilek
Kapşon kafada "Man in black" Server Uraz, Fery, Ceg
Daniel's, Hennessy, mary jane; ateşli piliçler eriy'cek
Hafiften yorulup birazcık dinlendim ve buna dedim ki: "Magic break."
Cina-i Şebeke, Cina-i Şebeke, belayı çekerek, enayi ezerek
Araçsız yanlarız Ferrari ne demek, kafamın meali Everest
E yani kelebek gibi uçup oldum "M Ali" teke-tek gel, gel
Ve vakti gelecek zaferin, geçmişi telafi ederek
Zaferin vakti gelecek
Milyonları şahit ederek
Sokakta firari gezerek
Cina-i Şebeke, Cina-i Şebeke
Kim sizin için her an harekette?
Cina-i Şebeke, Cina-i Şebeke!
Kim sizin için her an harekette?
Cina-i Şebeke, Cina-i Şebeke!
Hatuna bak şeker gibi (şeker)
Harbiden iyi partiliyoruz, Akşener gibi (Meral)
Geçen gece şu Ölü Deniz parşömenleri gibi
Çok gizemli, çok güzeldi, tam şölen gibi
Bu sikimdeydi aslında, hep "sikimde değil" yazsam da
Beni sevmiyo' dindar sağcılar, kızgın ve de isyankârlar
Ya standart ol ya skandal! Çok çalıştık, ikram sanma
Kankalarıma imkân sağladım, elimizdeki miktar sağlam
Kafamız aşırı iyi, gezeriz aşiret gibi
Gezeriz aşiret gibi ve dostum, Ceg adeta Kinyas Kartal
Yanıyor yine ikaz lambam, ben alkoliğim İlyas Salman gibi
Sadece doğal kalamıyorum, hayatımda çok kimyasal var
Hatuna dikkat ateş edebilir, onunla hedefim tek gece değil
Bu kızı her gece becerebilirim, hatun kırmızı reçete gibi
Peçete içinde cekete girip katıldı yine bu geceye mary
Harekette her gece ekibim Cina-i Şebeke gibi
Zaferin vakti gelecek
Milyonları şahit ederek
Sokakta firari gezerek
Cina-i Şebeke, Cina-i Şebeke
Kim sizin için her an harekette?
Cina-i Şebeke, Cina-i Şebeke!
Kim sizin için her an harekette?
Cina-i Şebeke, Cina-i Şebeke!
Uyandım aga yine paf-küf
Temiz bi' gömlek arıyo'm
Server'in evinde parti var
Beni bekliyo' biliyo'm son metro
Geldi göremiyo'm önümü
Kim sikliyo' ki ölümü?
Kaçak votkayla geçiyo' günlerim, istemiyorum ki dünümü
Veni, vidi, vici, Fery boy
Zaferin vakti geliyo' ey
Bunu biliyo'sun aga
Önünde duruyoruz çünkü
Sebep sonuç yok
"Kafamız hep kırık." dedi Ceg
Sebep sonuç yok
Çünkü kafamız hep yüksek
Benim en büyük zaafım bu
Kendimde değilim iyi beat'i buldum mu
Sanırım adamım Beta'da bu yolu sevdi
Fresh biziz, leş gibi karılar sizin
Şarkılarınız gibi
Cina-i Şebeke döndü bish bi' katil gibi
Zaferin vakti gelecek
Milyonları şahit ederek
Sokakta firari gezerek
Cina-i Şebeke, Cina-i Şebeke
Kim sizin için her an harekette?
Cina-i Şebeke, Cina-i Şebeke!
Kim sizin için her an harekette?
Cina-i Şebeke, Cina-i Şebeke!

Uzat elini, çıkar beni komadan (komadan, komadan)
Elbet yapmışımdır istemeden çok hata (çok hata, çok hata)
Alıp başımı giderim bur'dan o zaman (o zaman, o zaman)
Çünkü kaybeden bu sefer ben olamam (olamam, olamam)
Olamam
Çünkü kaybeden bu sefer ben olamam
Olamam
Amacım kazanmak benim (benim) hayattan tat almak isterim (ey)
Şişer, akar, erir (ey) sabahtan akşama beynim (beynim)
Şişe açan benim, bu hayata başlama şeklim
Bayağı duraksama çektim bak, zaman bu kavgada ezdi beni (beni, beni, beni)
Kadımı kaçırdı yalan (yalan)
Düşersem bi' daha yükselemem, yıldızlar üstüme kayar
Karanlık geliyor, güneşim diyor ki, dayan (dayan, dayan)
Kararı veriyor, silkelen, kalk hemen ayağa (kalk hemen ayağa)
Geçmişim bileğime kelepçe, yaşadım sanki bir kafeste
Alıştım kaybetmelere, alıştım yanmaya ateşte
Önüme çıkma (önume çıkma) yürürüm yolumda aheste
Önüme çıkma (önüme çıkma) tanımam ekselans majeste
İyi miyim, değil miyim bilemem, en iyisi sorma, sorma (sorma, sorma)
Kendimden bir haber alamam sanki bu koma, koma (koma)
Sana ben şu an iyi gelemem belki de sonra, sonra
Sorunu duysam da cevabı veremem sanki bu koma, koma, koma, koma
Uzat elini, çıkar beni komadan (komadan, komadan)
Elbet yapmışımdır istemeden çok hata (çok hata, çok hata)
Alıp başımı giderim bur'dan o zaman (o zaman, o zaman)
Çünkü kaybeden bu sefer ben olamam (olamam, olamam)
Olamam
Çünkü kaybeden bu sefer ben olamam
Olamam
Gözlerim kapalı, nefesin yarım (nefesin yarım)
Bir duble kadehim biterken, yarıda hevesim kalır (hevesim kalır)
Donarım kalırım, atamam bir adım, sebebi kahır (sebebi kahır)
Yaşadım uçarak, yaşadım uçlarda, bedeli ağır
Ne bir tane şikayet ederim, alırım ne de bir tavır (ne de bir tavır)
Gelsinler, kabulum olacak her şeye, kefenim hazır (kefenim hazır)
Bu arafta en gaddar zebani bile cenneti tanır (cenneti tanır)
Ama sen yine de bildiğin en güçlü meleği çağır
Aradığım şey huzur, huzur, huzur
Bu yüzden düşünürüm uzun, uzun, uzun
Çıkın kafamdan bi' susun, susun, susun
Evrene karışayım usul, usul
Günler gelir, geçer, birbirini kovalar (birbirini kovalar)
Yine bela gelir, beni bulur kovamam (beni bulur kovamam)
Senle cehennemi yaşadım ya o kadar (yaşadım ya o kadar)
Şimdi geçmişimi yakıyorum sobada
(Bu Server Uraz)
Uzat elini, çıkar beni komadan (komadan, komadan)
Elbet yapmışımdır istemeden çok hata (çok hata, çok hata)
Alıp başımı giderim bur'dan o zaman (o zaman, o zaman)
Çünkü kaybeden bu sefer ben olamam (olamam, olamam)
Olamam
Çünkü kaybeden bu sefer ben olamam
Olamam

Cengiz Han zamanı akan nehirde
Elini yıkamanın bedeli ölümdü
Göç edip çürüdük
Çöp kusarak üç denize sıçan bi hale büründük
Egzoz gazı soluyan
Sağı solu belli olmayan
Mangala gitti maganda
Orman yanar
Tabiatın gözleri kan ağlar
Kibir yaptı tavan
Fabrika bacası basar
Atom reaktörü, çöpü hasar
Electro smoke ile her an atakta
İnsan en büyük parazit
Gezegene bak lan!
Hayvan kadar olamadı beşer
Ortama uyamadı revize eden
Faturasını gelecek nesil öder
Kıyamet şurada mal gibi izle
Abi yapma
Atma şu izmaritini denize
Geri alamazsın
Gün gelir o pisliğini attığın denize hasret kalırsın, bakamazsın
Kurak Afrika görüntüleri uzak değil
Çocuğun büyüdüğü yer sulak değil
Çünkü yok ettik gölleri, nehirleri, ırmakları, hepsini
Nasıl acımadık?
İnanamıyorum
Elimizde varken hiç değerini bilmedik
Plastikle dolmuş mideleri hayvanların buna hiç mi üzülmedin?
Nette paylaşmaksa yetmez
Bi şeyler yapmalı
Suyu kirletmeyin
Su gibi aziz olsun ülkem
Onun can damarlarına
Bu zehri vermeyin
Gel, gün olur hapsolur bu suçlu cümleler!
Yenilir hiç olurum fark etmezler!
Susmam, susamam!
Korkma yanıma gel!
Gün olur hapsolur bu suçlu cümleler!
Yenilir hiç olurum fark etmezler!
Susmam
SUSAMAM!
Ben bi' beyaz Türk'üm
Yasalarım Anglosakson ama kafam Ortadoğulu
Apolitik büyüdüm, hiç oy vermedim
Kafamı tatile, gezmeye, borca yordum
Adalet öldü, ucu bana dokunana dek sustum ve ortak oldum
Şimdi tweet atmaya bile çekiniyorum
Kendi ülkemin polisinden korkar oldum
Üzgünüm ama senin eserin ülkedeki umutsuz nesil
Senin eserin bu mutsuz kesim ve bu kurşun sesi!
Sebebi nedir bilmeden hapiste çürüyen o suçsuz sefil
Senin, senin eserin, senin eserin bu korkunç resim
Bu yorgun sesim
Fakirin vergisiyle yatına, katına katana salak
Haşere geri yolsuz vekil seni, senin eserin!
Sen hiç yıkanmadın
Ölümle bi' kez bile tıkanmadın
Elinde 3. dalga karton bardak kahve
Tek derdin o özenti "Start-Up" ın
Şimdi kapını kollaması gereken adalet gelir acımaz
Vurur kırar kapını
Çünkü çocuk öldü vuran memurdu diye "Haklıdır" dedin
Sesini çıkarmadın, yani suçlusun!
Çünkü iki gün üzülüp sonra gözündeki nehri kuruttun
Tuğçe ve Büşra'nın katilini serbest bırakan hakimin adı neydi unuttun!
Şimdi başına bi' şey gelse şeh'rin hukuk mu?
Bi' gece haksızca alsalar içeri seni
Bunu haber yapıcak gazeteci bile bulamazsın
HEPSİ TUTUKLU!
Salınan katillerin aldığı canlar (Geri gelmeyecekler)
Haksız yere hapiste geçen yıllar (Geri gelmeyecekler)
Sen sustun, ses etmediğinden bindiler tepene
Haklarını elinden aldılar ve güzellikle geri vermicekler
"Adalet" sözde mülkün temeli
Tıkamış kulağını duymaz ne dediğini
Âdeti, töresi, geleneği söyle
Giden kötüydü de gelen iyi mi?
Bu medeni mi?
Biz yiyemiyo'ken senin kürkünün bile yemediğini
Sizin polisiniz silahını çekip güpegündüz ortalıkta vuramaz dilediğini
Medya, basın, hukuk, asker hepsi sizin için çalışırken
Aslen güneş bile üzerine doğuyo bu çocukların
İşe gidip geliyolar canlarına kasten
Silahınız kin!
Bu çektiğimiz bizim günahımız değil
Planınız iyi!
Ben bilmem bunun inananı kim?
Ama bilirim, gel
Silahımız dil!
Ben sesiyim kayıp neslin
Sansürü olamam ayıp resmin
Ekibimi bu mezardan çıkarabilmek için
Hep gözlerim açık, uyanık ayık gezdim
Sopa, bıçak ne yazar ki? Zayıf hepsi!
Öncelikle olmalı akıl keskin
Sabır bey'nimi yiyip bitirirken yağmur gibi yağanları yakıp geçtim!
Müzik yapmak dışında bi' bok yemedim!
Polis tutukladı bi' şeyleri problem edip
Yine duruşmadayım sen konsere git
Ben aynı takım elbisemle 10 senedir
Biri dönüp desin bana "Çaban boş yere değil"
O gün kalbimi, ruhumu komple veriyim ama
Yargı gelip arıyor bedeli
Yaşıyorum cehennemi, yanıyor bedenim
Merhaba Türkiye
Bende var hüviyet
Yaşamaya çalışıyoruz hasbelkader gitmeden katakulliye
Ekrana süs diye çıkan şarlatan, hep fanatik biri!
Fesatlık, kötü niyet salgın gibi
Eder daha manipüle!
Bu bir temsil ya da piyes!
Bu uçaksa bu türbülans!
Komşumuzdu Suriye
Şimdi bu gemideki vatandaş mı? (Yurttaş mı?)
Huzurda değil ölü bile topraktakilerin ahı var
Sadece gazeteydi "Hürriyet"
Sen olabildiğince özgür ol!
Hepimizi bi' lokmada yutuveriyo'
Pis boğazlı İstanbul!
En iyi zamanları törpülüyo'
Çözülemeyen gizemli esrar bu!
Taşı toprağı altın (altın)
Eli verdim, kolu kaptı (saldır)
Ulaşım, eğitim, yargı (yardım)
Şeytan zehrini saldı (saldı)
Paranız olmalı, ya da birileriyle aranız olmalı
Kodamanlarda numaranız olmalı
Aksaray'da bir adamınız olmalı
Bizim yatımız katımız bi' de yalımız olmadı
Kumbaramız dolmadı da bununla doğmadım
Ki metropolde biraz amacın olmalı
Yapıcı olmadın, yakıcam ormanı
Beton ormanda hayvan olman normal
Tutsak göz altların yine morlar
Yönetenler çağ dışı dinozorlar
Bu ormanda herkese göre rol var
Sustukça sıra sana gelecek
Aydın beyinleri bekliyor karanlık gelecek
Mezun olucam
Cash para, diploma ver bana
Para yoksa ter dökmeliyim
Eğitimde fırsat eşitliğini fırsata çeviren bi' üniversiteliyim
Ben mezun oldum
Yarattığınız sistem yüzünden bi' serseriyim
Ben mezun oldum
Ya kasiyer olayım, ya da sinemada sana yer göstereyim!
Sokak başı üniversite ama köy okulları çok terste
Başa gelenin ideolojisi neyse o anlatılır her derste
Zengin, fakir ayrı
Torpile ya da parasına göre kayırır
Eğitim endüstridir
İnşaattan rant sağlamaka aynı!
Kiminin kitap alıcak bi' parası yok
Öğretmen atanıcak ama "arası" yok!
Milletvekili bi' tanıdık mı, wow
Beni anlaman da bu mantıkla zor
Bari bi' köy okulunun yardımına koş
Her tarafı kaos
Sen de biraz boğuş
Bu gece uyudu zorla çocuk
Okula gidecek
YOL YAP!
Neden bu gök, bu yıldızlar, bu galaksiler, gezegenler
Neden, neyden bu evren?
Neyden bu dünya?
Neden ben, neden sen, neden biz?
Sorgula, hele bi' sor lan bi' "Neden ben varım?
Nereden geldim ve neden bi' insanım?
Nasıl oldum? Nasıl olduk? Nası' oluyo'?
Nası' anlam kattık? Nası' doluyo' bu kafa?
Neye tapınıyo' hayat kimi kayırıyo'?"
Hasat ne doyuruyo' hesap
Anlasak, anlatıp her şeyi kavrasak da len
Anlamak mı yasak olabilir
Ama sadece bi' yanıtı yok bi' sürü cevap var koş git yanıt ara
Peşine düş mutlaka kanıt ara
Ruhunu demle hep yakıt ara lan
Kalbini tut ve de buna tanık ara
Hadi nefesini gör ve git sanat ara
Sorgula sorgula atomları
Işık hızını düşün ve de git kanat ara sonra
Uç uçabildiğin kadar
Uçabildiğin kadar uç
Uçabildiğin kadar uç
Bırak kendini
Ben bilmem hiç kendimi korumak zorunda kalmadım
Bilmem ben bi' çocuğu düşünmek zorunda olmadım
Hiç evlendirilmedim
Evde dayak görmedim
Kendi evimde kendi odama zorla hapsedilmedim
Sözlerinizi kusmadım
Yurdumdan edilmedim
Nefretinizle yanmadım
Yakılarak can vermedim
Hiç kardeşim olmadı
Hiç abimden korkmadım
Okuldan alınmadım
BEN HİÇ ÖLDÜRÜLMEDİM
Kadına el kalkmaz ulan beyinsiz
Erkeksin ama insan değilsin
Aslında o en iyiye layık
Kadına şiddete hayır!
Ülkede erkek neden en üstte minibüste, evde ya da metrobüste
Taciz şiddeti hiç bitmiyo'
Kınamakla falan iş bitmiyo'
Uh, Ah, Adam olamadınız bu kalıbının adamı mı para babalarınız?
Beşiktaş'ta beş tokat, leş hareketler
Cebi dolu ciğerin beş para etmez
Yaşadığın kafa ne? İnsan mısın?
Biz utandık ulan! İnsan mısın?
İnsan mısın?
Bu hale nasıl gelir insan? Nasıl?
Dünya
Dönsün başım gibi
Aklımı kaybederek
Rüya
Nefesim, iç sesim
Düşerim derinlere
Dünya
Dönsün başım gibi
Aklımı kaybederek
Rüya
Nefesim, iç sesim
Düşerim derinlere
Ka-Ka-Kaptı kafamı çarptı duvara
Beni koruması gereken tenime bastı cigara
Kaldırdı geri bütün derileri kattı dumana
Yattım falaka motherfucker bu mu yargı burada
Hangi kurala denk? (denk)
Cenk için hazırım, karışır her yer
Öğretilen bu işte
Şiddeti sevmek ve ipleri germek
Bak Almanya buz gibi morg
Bana sor sana diyim
Gençlerin çoğunda amfetamin
Tilidin ya da weed, kokain ya da speed, crack
Sana göre güzel ama bana göre değil
Bana göre değil, kafana göre yürü bas mayına geber
Ederi kaç? Kaç? Kaç?
Kaç paraya bedel?
Yeter artık dönme teker gibi
Dost ol yeter bana
Geliyorsan dosdoğru gel
Bi' kap su ver çok mu zor
Vicdanlı ol be lanet
Anlamak istemiyo'sun ama bütün bu canlar sana bana emanet
Lan bi' düşün
"Soğukta kışta dışarda tek başına yaşıyo'sun
Dilini anlayan kimse yok hep tehlike, hep felaket, hep afet"
Kazanamazlar, ya yaraya rastlarlar
Ademe bir türlü yaranamazlar
Vicdana bakar paraya bakmaz
Toplayıp ormana atmak çözüm değil
Bunlar kurt değil, ormanda kendi başlarına yaşayamazlar
Onları sen savun, onlar kendi haklarını arayamazlar
Barınaklar dolu
Memleket acı
Seması kara
Sokak hayvanlarına tecavüz etmenin, işkence etmenin cezası para
"Büyük ahlaksızlıklar için büyük aptallar lazımdır"
Bütün insanlar suçlu değildir ama
Bütün hayvanlar masumdur
Gel, gül olur hapsolur bu suçlu cümleler!
Yenilir hiç olurum fark etmezler!
Susmam, susamam!
Korkma yanıma gel!
Gül olur hapsolur bu suçlu cümleler!
Yenilir hiç olurum fark etmezler!
Susmam
SUSAMAM!
Gitme (Gitme, Gitme, Gitme)
Daha çok şeyi değiştirebiliriz bu hayatta
İnat etme
Hepimiz pes ettik vaktiyle
Şimdi sık yumruğunu
Sustur şu suskunluğunu
Unutma kafan atınca nasıl da dimdik durduğunu (Ha)
İçin dışın nefret
Gel
Hiçbir şeyi yaşamak kadar sevme
Sana bi dünya yaratamam da elini tutarım elbette
Varsın herkes terk etsin seni
Sen dünyayı terk etme
Seni yargılamıyorum
Acını tam olarak anlamam mümkün değil biliyorum
Kaldıramadığım yükleri bırakıp kendi yolumdan gidiyorum ben
Sen de aynaya bak lütfen
"Seni seviyorum" de
Ey! Faşizm ney mi?
En amiyane deyimiyle faka basacağız
Beynelmilel el birliğiyle
Tek bildiğiniz siz
Ve de pek çok kazanın asıl sebebi aşırı hırs
Bu hırs bi' ebedi his
Evde eşine kız
Sokakta kriz
Fıss, tokatla köpeği
Cins ise değil de miks ise tabii
Akılsız, ey
Kendinden çalan hırsız
Polisten tırs, ey
Ol ister sistem
Hiç çiğ sığ birey
Bir neyin ne olduğunu
Bi' de bizi bil
Biz façası pis de eli temiz bir nesiliz
Bu işin selesi siz de
Tekeri gidonu biz
Ey, e bi tabi biz de biz gibi bir nesilin peşindeyiz
Ey, bu tek emelimiz saygı, tohum
Torun, ayna ol
Kaygı bol da yol
Ey, tam da bu
Ya boğul ya doğ
Tonla yanlışa, gırla doğru
Olsun torun, saygı tohum
Yüzüne bakamam yüzüm düşer o yerlere
Ayakları çıplakken gözleri dalar düşlere
Başı önünde ama beden çıkıyor sefere
Yok mecal dizinde
Bak, her bi' günü sürgüne
Kaçamıyo' kovalıyo' zalimler
Ele güne, ele bakıyor o gözler
Kodamanın parasını ateşe ver
Ve de koyduğumun egosunu bi' yere ser
Sokağa bakanın adını değil
Yoksulumun, yetimimin adını ver
Zabıtaları seyyara değil
Gökdelenlere gönder
Fırtınadan kopup giden dalların bi' tanesiyim
Fazla yol almış ve yıpranmış
İçimde neler dönüp durur anlatsam tarifi yok
Bazen evsiz bi' çocuğun hikayesiyim
Fırtınadan kopup giden dalların bi' tanesiyim
Fazla yol almış ve yıpranmış
İçimde neler dönüp durur anlatsam tarifi yok
Bazen evsiz bi' çocuğun hikayesiyim
Can pazarı, otobanlar can pazarı
365 günün riskli
Bitmiyo' gamsız magandası
Öde kan parası
Bi' kaza bayrama matem düşürür
Yürek dağlar acılar cabası
Bir sela çınlar kulaklarında
Hiç dinmez yarası
Trafik terörüne eşlik eder alkol, şiddet, hız tutkusu
25 yaşında yüz binlik arabaya binen gençlerin yok korkusu
Önce emniyet sonra hoşgörü
Sabır, selamet gerekiyor insan
Ufacık bir hata her şeyi karartır inan yok dönüşü

Kararır adımları, yoklar
Gök döker yüzünü, sınanır neşe
Yaratılmış gibi, yoktan
Dönecektir geri bi adım geçe
Bi yanım neden erken hüzünden
Bi yanım geç hep?
Bi yanım gündüz gibi tanrım
Bi yanım gece
Kazanan olmayan bir oyunda
Yirmilerimin sonunda
Tek başıma ayaklanırım mavzerlere
Yolumda mayınlar, ciğerlerimde var zelzele
Der iblis:
"Biriken ne varsa al, çarp yerlere!"
Hayallerim var, gül atalım panzerlere
Hatta, çare bulunsun tüm kanserlere
"Darbeye uyanmasın nesiller üzülmeyelim bir daha
Boğaz Köprüsü'nde linç edilen askerlere"
Bilirim az şansım
Bu eski caddelerde iblisimle yar dansım
Bi kere bal çalsın ağzıma, gök alçalsın
Paran varsa iyi olmak kolaydır
"Paran yoksa karakterinden harcarsın"
Yani birgün kadar planlarına çektimi siktir
Gülümsemeye devam et: insan ehl-i mimiktir
Kaderimizde yalnızlık ebedi;
Bu sebepten
"Bütün tabutlar tek kişiliktir"
Kararır adımları, yoklar
Gök döker yüzünü, sınanır neşe
Yaratılmış gibi, yoktan
Dönecektir geri bi adım geçe
Bi yanım neden erken hüzünden
Bi yanım geç hep?
Bi yanım gündüz gibi tanrım
Bi yanım gece
Rotasız adımlarıma eşlik eder sisli yollar
Kaldırımları intikama aç, pis bi' sokak
Kayıp ruhum, vicdanım hissiz olan
Ve masumiyet naftalin, nefesim viski kokar
Denemek kaybettirebilir, buda zarar demek
Bulut olmak isteyen umutlar çakar yere
Geçmişim hesap sorarcasına yüzüme bakar gene
Geleceğimse tanınmamak için takar bere
Savaşmam imkansız, koşmamsa zaman alır
Pes ettim, huzuru bu kollarla saramayıp
"Eskiden sorunları aşmak için çaba sarfederdim:
Artık öğrendim onlarla yaşamayı"
Masum heveslerle ümit dolu oyunlar oynanır
Ve ben katılmadan izlerim, yorma zorlayıp
Sorma yok tadım
"Normal şartlarda iyi biriyimdir fakat şartlar hiç normal olmadı"
Kararır adımları, yoklar
Gök döker yüzünü, sınanır neşe
Yaratılmış gibi, yoktan
Dönecektir geri bi adım geçe
Bi yanım neden erken hüzünden
Bi yanım geç hep?
Bi yanım gündüz gibi tanrım
Bi yanım gece
Kararır adımları, yoklar
Gök döker yüzünü, sınanır neşe
Yaratılmış gibi, yoktan
Dönecektir geri bi adım geçe
Bi yanım neden erken hüzünden
Bi yanım geç hep?
Bi yanım gündüz gibi tanrım
Bi yanım gece

Ya onay veren, ya da onay alan ol
Ya bir korkak, ya da olay adam ol
Omzumda yük dolu kankalar müpto
Her gece bir sigara, kova ya da bong
Çalış, çalış, çalış, para kovalayan ol
Sektörde para işi kolay ama kor
Eleştirir ibneler, leş gibi kitle
Ceg baba boynuma dola, baba oh, oh!
Bana göre değil, bu iş bana göre değil
Biliyo'sun veremem bi' amatöre prim ama
Ceg, suratına gelip kafa gömebilir her an
Aramayın beni dedim moruk elim biraz para görebilir ama
Leş bitch, bu piyasa leş bitch
Prestij, tek istediğim prestij
Her hafta yoldasın ve otobüs leş gibi
Bi' çanta albüm Flash Disk
Hani benim prestij?
Bu piyasa leş bitch!
Bütün rapçiler bezmiş
Ner'deyse ülkeyi gezmişim
Gördüğüm kitle crash bitch
Hani benim prestij?
Yeni işim trap bitch!
Ye, giyiniyo'm swag bitch
Fifa'yla anlaşmışım gibi
Asla diyemiyo'm: "Pes!" bitch
Tek isteğim prestij
Leş ama para cash bitch
Ve de bir sürü bad bitch
İşte bunu seviyo'm, her gece kafam iyi emin ol bak işte bu prestij
Prestij, tek istediğim prestij
O yoksa fame hiç
Bırak tanışmasın benle senin playlist
Kafam trap ama köküm break beat
Bura rap'in Hollywood'u, olmuşum Brad Pitt
Amacım gol değil hat-trick
Benle battle yani Fuat vs. Fresh B
Kral buysa âlem benim
Çöküştesin çünkü bitti lale devrin
Küfür edip, satıp kâr edelim
Kötü değilim ama şeytanla aynı mahalledenim
Mikrofona damlıyo'ken kan ve terim
Saygınlık kazanılmaz şans eseri
Şekillenir hecelerle şaheserim
Sarıgül değil çare benim!
Prestij, tek istediğim prestij
Her hafta yoldasın ve otobüs leş gibi
Bi' çanta albüm flash disk
Hani benim prestij?
Bu piyasa leş bitch!
Bütün rapçiler bezmiş
Ner'deyse ülkeyi gezmişim
Gördüğüm kitle crash bitch
Hani benim prestij?
Yeni işim trap bitch!
Ye, giyiniyo'm swag bitch
Fifa'yla anlaşmışım gibi
Asla diyemiyo'm: "Pes!" bitch
Tek istediğim prestij
Leş ama para cash bitch
Ve de bir sürü bad bitch
İşte bunu seviyo'm, her gece kafam iyi emin ol bak işte bu prestij
Yakıyorum greengoy'a sarıp sorunları
Akıl dolu değil benim akıl oyunlarım
Yakıp doyur karın içip yatıyorum canım
Benim işim bu değil sanırım batıyorum yanıp
Bana çatıyo' şu bebeler akıllanıyor sanıp
Bakıyorum kafa aynı yine hatırlayamadım seni
Dediğimde tribe giriyo' kırık kafa
Beni doğurmuş gibi davranır iki yıllık fanım
Önündeyim, saat iki yönündeyim
Adım okunuyo' yine sahnedeyim örümceğin kanı gibi
Mavi ışıkların içindeyim, şeytanım
Taşlıyo'lar okumazsam Ölüme İnat'ı
Belki yine Fuat abi ödül verir bana (haha)
Ödün veriyorum benim gönülleri çalıp kaçan
Yol bulurum size Hip-Hop ürünleri satıp
Bir de Spotify aga henüz köpürmedi kanım ama
Köpürecek bi' gün kırkına kadar yaşamak
Yeter bu kadar başarı fırtınalarla savaşıp
Çıktım arama yamaca tırmanıyorum
Amacım birazcık para ya da şans yapmak arada kaçamak
Akla karayı seçerek yürürüm yine neşeli
Bürünür gece peçeye ölümün ne ki sebebi
Bi' foto' bi', bi' foto, sizin önünüze fenerim
Bırakıyo'm rap'i artık ölümüne Ceceli
Çalar telefonum ve para gene konu
"Ceg sağlam bi' verse yazdım, ara beni moruk"
Ben buyum, ne devlet, ne paralelim moruk
Ne sağım, ne solum, ne fanatiğim
Sonum iyi değil bunu biliyorum
İyiliğim için beni darlamayın da yapayım bildiğim işi
Biraz kirliyim dönüyorum gittiğim gibi
Ama dönmüyo' dilim içtiğim için
Prestij, tek istediğim prestij
Her hafta yoldasın ve otobüs leş gibi
Bi' çanta albüm flash disk
Hani benim prestij?
Bu piyasa leş bitch!
Bütün rapçiler bezmiş
Ner'deyse ülkeyi gezmişim
Gördüğüm kitle crash bitch
Hani benim prestij?
Yeni işim trap bitch!
Ye, giyiniyo'm swag bitch
Fifa'yla anlaşmışım gibi
Asla diyemiyo'm: "Pes!" bitch
Tek isteğim prestij
Leş ama para cash bitch
Ve de bir sürü bad bitch
İşte bunu seviyo'm, her gece kafam iyi emin ol bak işte bu prestij

Biri bizi gözetliyo' ve nedense kimse bundan söz etmiyo'
Sokaklarda olmayanı ana haber sana özetliyo'
Bir adam yine tezek yiyo', millet vekili "Parayı ezek!" diyo'
"Gidip iki karı kızla gezek!" diyo'; hukuk da buna "Meslek." diyo'
Bi' de "Rapçiler esnek!" diyo'; öğretmenlerin bunu destekliyo';
"Bebelerin kafasını sevsek geri kalan dik başlarınkini ezsek." diyo'
Godamanlar orospuya "metres" diyo'. Öykü, TV'de "Ses kes" diyo';
Gem güzel hem sert hem seksi o, ah pardon araya girdi ereksiyon
"Yok param, baba bana destek!" diyo', baba evlenemezsiniz "Mezhep" diyo'
Hep rest yiyo', enfeksiyon kapıyo', doktor "Yapalım test-mest!" diyo'
Oysa ki bu bi' depresyon, gelecek flu ve netleşmiyo'
Her gece anılar depreşiyo', azrail peş-keş çekiyo'
İnancın "Vur-kır-parçala, hor gör, bir de al dört kadın eşleş!" diyo'
Büyük usta "Fakirsen bile üç çocuk yap, bakar ona devlet!" diyo'
Şşşt! Konuşanlar müebbet yiyo', bu yüzden çoğunda yürek yetmiyo'
Bu yaptığıma dinleyici "Rap-Mep" psikologlarsa "Toplumsal nefret" diyo'
Bölgenin içinde, gölgeler peşinde kaç (kaç!) ışıkları aç
(Biri bizi gözetliyo')
Kurtuluş içinde, sık yumruğunu şimdi kalk (kalk!) bir umudun var
Biri bizi gözetliyo'; coplu, silahlı ve rozetli o
Kendini Kafdağı sansa da bokla dolu bi' foseptik o
Pembe masallarla süslü bi' geleceği bok etti o
Madımak'taki yangın, Kızılay'daki bomba ve Kilis'te roketti o
Kimse bu boktan hayatları hak etmiyo'; otorite, motorize paketliyo'
Yoksa bir kapasiten televizyon yemeğine şap ekliyo'
Yap emri o! Tut yetişkinleri yap embriyo, ya kabuğuna sin sus ya fevri ol
Al tedbir oğlum hak et bi' yol çünkü kendi halkın onuruna laf ettiriyo'
Bu şehirde ortalama 16 milyon içiyo' kederden
Her biri her gece bakıp aynaya diyo': "Neden ben? Yetmedi mi ödediğim bedeller?!"
Aradın polisi seni korumadı, isteği gebermen
Bu kara bulutlar inmiyo' tependen, bi' gün gidece'n bok yoluna da buna devlet olur seferber
Etiketi tetik itin, elinin ayarını çizeyim hepinizin Biri biri gözetliyor
Dilimizi bilmiyorlar ama biz lagaluga yapmıyoruz barakuda gibiyiz bu kara suda
Ner'de hani kafa tutan? Tabii girdi kafa kuma; bata-çıka yürümedin, gittin ata-tuta
Hayat boynundaki bileyli bir kasatura, sana bunu öğretmedi okul denen para tuzağı
Bölgenin içinde, gölgeler peşinde kaç (kaç!) ışıkları aç
(Biri bizi gözetliyo')
Kurtuluş içinde, sık yumruğunu şimdi kalk (kalk!) bir umudun var

Kılıç yaptım; eritip demir
Bu Epidemik, biziz Rap'in treni
Eti kemiği, etiketi; her an tetikteyiz
Çekil geri, we make it rain
Hokus-pokus; bu sihir
Savaşta olurum su; Bruce Lee
Değersizdir seni sen yaparsa Blue Jean
Bunun için ruhun yoksa beş para etmez Gucci'n
Nargilede skunk var, poker masasında pussy
Aynı coğrafyada şiş kebap ve sushi
Burası başka dünya, tahmin ettiğin gibi değil rookie
Kapılar terso, masada milyonerler multi
Her gün olay, her gün aynı rutin (her gün)
Yumruklarım sağlam ama bahsettiğim şey bu değil
Nispetiye'de kelebek yok, ateşlenir uzi
Ayarımı bozma, seni yosma
Git de kumda oyna, benim ayarımı bozma
Ayarımı bozma, seni yosma
Git de kumda oyna, benim ayarımı bozma
Bi' daha senle nevalemi paylaşmam sürtük (asla)
Bütün gece saçmalayıp aptalca güldün
Bu halinle sakın bana yaklaşma çünkü
Tiksindim, iğrendim; kafamsa düştü
Fit bedenler, hissederler
"Konuş benle." derler, çoğu pis severler
Ve delikanlılar arkadan bok atıp içten iç çekerler
Adamı linç ederler ve buna "ince" derler
Kafalar karışık, çabalasan da araftasın (araftasın)
Dengen şaştı, bu defa kıçını kafan taşır (kafan taşır)
"Ekibin lideri" dediğin anca halay başı (çek, çek, çek, çek)
Hayaller rasta, hayatlar Arap saçı
Müsade et bir dakika
Şimdi hızlanır kafam "arriba yeppa riba"
Dedim: "Bir tur daha?", dedi ki: "Hayır, spasiba."
Hayaller Wiz Khalifa, hayatlar yerden izmarit al
Ayarımı bozma, seni yosma
Git de kumda oyna, benim ayarımı bozma
Ayarımı bozma, seni yosma
Git de kumda oyna, benim ayarımı bozma

Ey, ey, ey
Ey, ey, ey
Ey, ey, ey
Ey, ey, ey
"Hu" diyin! (-hu)
Beni Biliyorsanız "hu" diyin! (-hu)
Ya da "Bu kim?" anlamında "Who?" diyin! (-who?)
Konuşuyor köpekler sanki Scooby Dooby Doo
Cool giyin, çünkü bizi birleştiren snapback ve hoodie
Dur bi'
İstanbul'un pisliğinde ruhlarımız Brooklyn
Bu yüzden önemsiz Müslüman, Hristiyan, Yahudi
Özgürlüğün peşindeyim; kördüğümüm
Vaadlerin değil şahidiyim gördüğümün
Şahidiyim insanların sözlerinden döndüğünün;
Para için ruhu alıp toprağa gömdüğünün
Her gün daha da karardı beklemekten içim
Bir popçuyum 2002'de altını bezleyenler için
Kötülük, kazanmıştı bestelerle biçim
Ben de geri geldim benden ümidi kesmeyenler için
Bu bi' yılan hikâyesi
(Ey - Ey - Ey)
Akbaba ziyafeti
(Ey - Ey - Ey)
Aydınlatın cinayeti
Benden alınan yıllarımın iadesi
Bu bi' yılan hikâyesi
(Ey - Ey - Ey)
Akbaba ziyafeti
(Ey - Ey - Ey)
Aydınlatın cinayeti
Benden alınan yıllarımın iadesi
İntikam ateşim yandığından tüm vücudum terli
Seni toprağın altına çekip ettireceğim terfi
Elmacık kemiğinle tanışacak elimin tersi
Boyunun ölçüsünü alırım olmasam da terzi
Zaman adamı değiştirir, diyemezsin "Hay'rola?"
Kara bulutların arasında güneş kaybolan
Artık nefretle saldırıyorum sağa-sola
Çünkü nefret etmek sevmekten daha kolay
Garibi cezbedince plaza kızları
Yavaştan içini kemirip kör eder onu da piyasa hırsları
Korunur kanlı damlalardan, gene de bir adam ıslanır
Artık kalmadı kaybedecekleri, her gün biraz akıllanır
Zincirlerimi kırdım, kölelikten kurtuldum, polemiklerden kop
Pop'u pohpohlamaktan yoruldum lan, kendimi toplamaktan bıktım
Boşça laflar bol, savaşmayan ere ekmek yok tabakta
Yeterince şaşı kalktım artık pop'la yatmam
Bu bi' yılan hikâyesi
(Ey - Ey - Ey)
Akbaba ziyafeti
(Ey - Ey - Ey)
Aydınlatın cinayeti
Benden alınan yıllarımın iadesi
Bu bi' yılan hikâyesi
(Ey - Ey - Ey)
Akbaba ziyafeti
(Ey - Ey - Ey)
Aydınlatın cinayeti
Benden alınan yıllarımın iadesi
Çıkar içimdeki şeytan; aç o
Onurun ve haysiyetin tepsimdeki nacho
Bur'da herkes yeterince maço
Yani artık piyasada kesemezsin racon
Bırak şovu, dön arkanı git de bir seferlik klas ol
Bilirim vurdu sandın piyango
Ajanların biraz toy, planların fiyasko
Bu senin ölüm marşın diablo
Şahıs farklı ama dert aynı, uğraşmak işim
Cehennemin dibine bi' gel tatlım burdan bak
Yürüdüm, arkamdan sel bastı tufanla
Ve dümene geçtim bunun adı her rhyme'ı kurtarmak
Koynumda yılan değil kin beslerim
Nefesin gibiyim, hisset beni
Sen hastasın ve de bir tek öldüğünde "iyileş" derim
Masan hazır, versin biri neşteri
Bu bi' yılan hikâyesi
(Ey - Ey - Ey)
Akbaba ziyafeti
(Ey - Ey - Ey)
Aydınlatın cinayeti
Benden alınan yıllarımın iadesi
Bu bi' yılan hikâyesi
(Ey - Ey - Ey)
Akbaba ziyafeti
(Ey - Ey - Ey)
Aydınlatın cinayeti
Benden alınan yıllarımın iadesi
(Ey - Ey - Ey)

Sizden bir elektrik aldım; aldım ama negatif
İsterdim eğlenmek de kapmaktan korkuyorum hepatit
Baksana azizim buralarda herkes mekanik
Ruhlar karanlığa hapsolmuş ve deva değil terapi
Sevgi hayalperest işi, işler senet ve nakit
Naftalinlenmiş güzel günler, üstü kaplı jelatin
Bi' gelsin eski ben otursun karşıma, iki tek atayım
Şimdi zihnim doldu onca paranoya ve panik
Akar şehrin ritmi, senle dans edemem elim kirli
Küçümser bakışların, hakkımda peşin fikrin
Vardı hayallerim, bir zamanlar sevinçliydim
O da kayan yıldızlarla çekip gitti
Ölümle ilk kez tehdit edildiğimde reşit değildim
Hangi hümanizm? Neyi suvanayım eşitliği mi?
Yok yalanım, gizleyemem günahları sek içtiğimi
Çakarlar prangaları beynime çekiç gibi
Görünmeden yürümeye çalışmak
Caddelerde gizli gizli bakışmak
Çaktırmadan bu kaosa karışmak
Olmaz
Görünmeden yürümeye çalışmak
Caddelerde gizli gizli bakışmak
Çaktırmadan bu kaosa karışmak
Olmaz
Uyumadan büyür bebeği, bu gözler görür oyunları
Büyüttüm ömrümün böğrüne gömülmüş ölü tohumları
Her yüzleşmemizde bilinçaltının çöpü kokuşmalı
Bunlar pembe hayaller kurmanın kötü sonuçları
Herkesin bir dünyası var, bir kimyası var
Bi' kin tarzı, biçim kaygısı gereksiz limit yazgıysa (vah vah vah)
Hepsinin bir iddiası var
Bir imdadım var da dilim bağlı (bak, bak, bak)
İsterdim birlikte düşleyelim
Dik duralım, sallansak da düşmeyelim
İsterdim üzülmeyelim, hüzün yerine gülümseyelim
Güzün yerine huzur koyalım, başka bir şey düşünmeyelim
Şehir reddeder, blöfü görür rest çeker
İyimserler ayakta kalamaz gerçek dünya tekmeler
Mücadeleye devam etmek için yeterli tek neden
Yoksa akmaz zaman, hayat atar bu yükü tekneden
Görünmeden yürümeye çalışmak
Caddelerde gizli gizli bakışmak
Çaktırmadan bu kaosa karışmak
OlmazGörünmeden yürümeye çalışmak
Caddelerde gizli gizli bakışmak
Çaktırmadan bu kaosa karışmak
Olmaz
Bur'da yaşamamış gibi utangaç ve masumdun
"Rüyalarım var!" demiştim; hepsi kâbustu
Yürürken tek başıma, huzurlu ve mağrurdum
Sense kalbime dokunmaya kalktın; bunun adı taarruzdur!
Yaktı soğukluğun, ateşlerde kavruldum
Güvendiğim dağlarda kartopu oynadım, güneş yas tuttu
Kış geldi yaz durdu, hayallere ayaz vurdu
Ben de bu rüzgara kapılıp yalnızlığıma savruldum
Bu kirli kaldırımlarda dikilirken fikirlerim
Ben tartışmayı pek sevmem, susar ve ikilerim
Anlatmayı denesem gideriz bir ileri, iki geri
Çığlıklarımı kağıda hapsederim, belki duyar diye birileri
Açılan her sayfa beyazdır teknik olarak
Susup da yazmadığım her cümle kin besliyo' bana
Elini tutan eller olur, yüzünün olduğu resmi koparan
Ve kırık bir teypte can bulur unutulmuş eski notalar
Görünmeden yürümeye çalışmak
Caddelerde gizli gizli bakışmak
Çaktırmadan bu kaosa karışmak
OlmazGörünmeden yürümeye çalışmak
Caddelerde gizli gizli bakışmak
Çaktırmadan bu kaosa karışmak
Olmaz

Oh, demek minik havhav oyun oynamak istiyo
Geh kuçu kuçu muck, muck, muck
Oh, özür dilerim
Uzun zaman oldu eski dostum Dingilo
Bana saldırmışsın muhtemelen kafan bir milyon
Dedim "N'oldu acaba, beklediği hit mi yok?"
Ve son klibine baktım sanırım işlerin iyi gitmiyo
Aydınlatayım seni karanlığımın ışığıyla
Bunu atamıycan beyninden, birayı içsen de fıçıyla
Biliyosun herkes senin kadar açık sözlü değil
Bu yüzden tüm tanıdıkların sana arkandan gülüyo kıçıyla
Sence var mı bu boktan rap'inle mest olan
Bu benziyo futbol sahasında oynanan beyzbola
Ve kimse keş bi' personel istemez leş kokan (leş kokan)
Bu yüzden seni işe almaz Teknosa
Kaşınanlar şöyle gelsin
Haklısın bu rap değil lirikle dövme dersi
Duyunca tövbe dersin
Kapitalizme sövüp insanlara bankamatik kullanmayı öğretensin
Kaçma silinecek isminiz yarına
Sapla mızrağı şeytanın bağrına
Tasma boyna takıp sıktım kıvran acıdan
Almaz kuduz köpekleri hiçbi' barınak
Kaçma silinecek isminiz yarına
Sapla mızrağı şeytanın bağrına
Tasma boyna takıp sıktım kıvran acıdan
Almaz kuduz köpekleri hiçbi' barınak
Bu kadar şapşal değildin, köpektin aslan kesildin
Rus ruletini otomatik silahla oynayıp ilk atışı kendin yapacak kadar aptal rapçisin
Sazan, seni kim ilan etti hip-hop'ın ahlak bekçisi?
Yeni geldim magmadan, lavlardan en dipten
Çıktın karşıma birden
Klima gibisin cidden
Yani mekanda sen varsan fan yok biraz dinlen
Ve sadece kanser olduğunda olabilir kitlen
Zaten kendimi ben gömdüm, aynı laflar hep tıraş
Ve sen yeni bi'şey söyleyemedin, yalan dolan tek sıra
Kariyerin yerinde sayıyo, kap bi' exstra
Bro benzemektesin yuvarlak çarkta koşan Hamster'a
Ayıptır senle oturduğumuz aynı sofraydı da
Bilirsin artık ihtiyacım yok low rider'a
O şarkıyı YouTube'da komik video olarak kabul edin
Hırladı bi' sokak köpeği Rottweiler'a
Kaçma silinecek isminiz yarına
Sapla mızrağı şeytanın bağrına
Tasma boyna takıp sıktım kıvran acıdan
Almaz kuduz köpekleri hiçbi' barınak
Kaçma silinecek isminiz yarına
Sapla mızrağı şeytanın bağrına
Tasma boyna takıp sıktım kıvran acıdan
Almaz kuduz köpekleri hiçbi' barınak
E diceksiniz senin ne işin var, parçalar yapıyo
Ben Pit10'a, Pit10'la beraber sanırım üç parça yaptım
"Bir Umut Veren", "Üstümüzdeki Baskı", "Bir Değişim Yaratmalı" aynen
Niye yaptım, ben kariyerimi ilk back vocal olarak başlağım gün
Kuşadası'ndaki konserde bu adam afişte ismi olan resmi olan MC'ydi, yani benden hep öndeydi
Çok önce başlamıştı, çok önce kitle edinmişti hâlâ da çok önde
Bu adam ünlü bandrollü albüm var, televizyon referansları var
Ee ben bunla üç parça yaptım, her üç parçada beni üç biner kişi dinlese ordan dokuz bin
E bereket versin ben ne istiyim ki başka, beni zaten dinleyen adam sayısı belli
Kaçma silinecek isminiz yarına
Sapla mızrağı şeytanın bağrına
Tasma boyna takıp sıktım kıvran acıdan
Almaz kuduz köpekleri hiçbi' barınak
Kaçma silinecek isminiz yarına
Sapla mızrağı şeytanın bağrına
Tasma boyna takıp sıktım kıvran acıdan
Almaz kuduz köpekleri hiçbi' barınak