Ay, ne için yaşıyorum dünya?
Bilerek kanıyorum dünya yalana
Yar, bu değil mi yaşamak?
Sen sonunu gördüm say
Kim için yaşıyorum dünya?
Bilerek kanıyorum dünya yalana
Yar, bu değil mi yaşamak?
Sen sonunu gördüm say
Kaçıncı panik oluşum bu? Kaçıncı kaygı duyuşum?
Her gün farklı yollardan yapınca aynı buluşu
Zarardan pay almayanlar nedenle hayrı bölüşür
Yüzüme gülen herkes arkamdan ayrı konuşur
Hayatın tarzı duruşu bu; istemem gayrı kuruşun
Aç kalırım da yapmam şu pis düzene saygı duruşu
E rüzgar süt limanken söğüt dalı bile güçlü
Asıl mevzu fırtına koptuğunda koruyabilmek aynı duruşu
"Şanışer", çoğu beni bu isimle tanır
Her nazım kanar; akar da kaybolurum içinde kanın
Çirkin biçim ve tavır asalak adi züppeler
Alayınızdan tiksiniyorum bunu da söylemesem içimde kalır
Kalır ya kahır, kafada kaybolmalı sıfatlar
Ben korkmuyorum sınavdan; gel yaz sonrayı sırattan
Bi' şans olmayı kınarlar sen tutun umuda
Çünkü sırf güneş geceyi sevmedi diye ay doğmayı bırakmaz
Ay, ne için yaşıyorum dünya?
Bilerek kanıyorum dünya yalana
Yar, bu değil mi yaşamak?
Sen sonunu gördüm say
Kim için yaşıyorum dünya?
Bilerek kanıyorum dünya yalana
Yar, bu değil mi yaşamak?
Sen sonunu gördüm say
Hiç olmasın param, keşke yerine konsa zaman
Onca anı ve onca zarar
Kalk kendini bir toplasana
Halta yaramaz yoksa sanat, hayat Hip-Hop'la sana
Yaz sisteme, yaz dostuna, yaz kendini bir bok sanana
Üç kuruş kazandım, hayat derdi verdi sonra
Hiç hayalim değil gerçi zengin olmak
Dostlarım da vardı ama ben direndim orada
Bazıları için sadece merdivendim, ondan
Eskisi gibi kızamıyorum artık yorgunum da
Bana yalnızlık getiren bu korkunun tarifi yok (yok)
Bahaneler
Herkesin hikâyesi çok (çok)
Lanet olası her yalanın şahidi yok (yok)
E bizde bıktık haliyle, uzaklaştık oradan
Ben tam meyve verecekken kuraklaştı toprak
Küfredesim vardı, sustum utanmazdı onlar
Arkadan konuşanlar değil de susanlar mı korkak?
Ay, ne için yaşıyorum dünya?
Bilerek kanıyorum dünya yalana
Yar, bu değil mi yaşamak?
Sen sonunu gördüm say
Kim için yaşıyorum dünya?
Bilerek kanıyorum dünya yalana
Yar, bu değil mi yaşamak?
Sen sonunu gördüm say
Ay, ne için yaşıyorum dünya?
Bilerek kanıyorum dünya yalana
Yar, bu değil mi yaşamak?
Sen sonunu gördüm say
Kim için yaşıyorum dünya?
Bilerek kanıyorum dünya yalana
Yar, bu değil mi yaşamak?
Sen sonunu gördüm say

Benim sağım solum belli olmaz
Kafam atar kapına dayanırım
Ben insanları, insanlar beni zorlar
Her yer napacağımı söyleyen filozoflarla dolu
Sağım solum belli olmaz
Kafam atar kapına dayanırım
Ben insanları, insanlar beni zorlar
Her yer napacağımı söyleyen filozoflarla dolu
Bi'gün bağırır çağırır, bi'gün içime kapanırım
Bazen sevgi sarmaşığı gibiyim, bazen nefret yaratırım ben
Hatta galiba öptüğüm yerden kanatırım
Sevmeyi böyle öğrendiğimdendir ki herkes bana kırık
Bazen çocuk gibiyim, bazen yaşlı
Bazen çok isyankarım susamam, bazen inançlı
Bazen pamuk gibi, bazen babam kadar inatçı
Kısaca bazen kendim gibiyim, bazen ilaçlı
Sağım solum belli değil
Olmam gerektiği gibiyim bazen sanki, olduğum değil
Belki de bu yerde yalnız değilimdir korktuğum gibi
Tüm dünyada aynıdır yokluğun dili
Benim sağım solum belli olmaz
Kafam atar kapına dayanırım
Ben insanları, insanlar beni zorlar
Her yer napacağımı söyleyen filozoflarla dolu
Sağım solum belli olmaz
Kafam atar kapına dayanırım
Ben insanları, insanlar beni zorlar
Her yer napacağımı söyleyen filozoflarla dolu
Bazen yağmuru severim, bazen güneşi, bazen karı
Manzaram güzel de havam yarım
Peki bana nasihat veren insanlar beni ne kadar tanır (hayır)
Ben özgürlüğü severim, toplum aptalları (ha)
Bi' günüm sağlıklı geçerken, bi' günüm alkol
Ve her gün oturup bi'kaç satır söz karalarım banko
Huzursuzluk yazdırır bana çabalarımdan çok
Ama sen gülüşlerimde gizlediğim yaralarımdan kork
Bi' yanım özgür, bi' yanım köle
Burada alevlerin içindeyiz yok mu yangın gören?
Rengarenk bi' dünya, algı böyle
Senin de sağın solun belli değilse benle şarkı söyle hadi
Benim sağım solum belli olmaz
Kafam atar kapına dayanırım
Ben insanları, insanlar beni zorlar
Her yer napacağımı söyleyen filozoflarla dolu
Sağım solum belli olmaz
Kafam atar kapına dayanırım
Ben insanları, insanlar beni zorlar
Her yer napacağımı söyleyen filozoflarla dolu
Sağım solum belli olmaz
Kafam atar kapına dayanırım
Ben insanları, insanlar beni zorlar
Her yer napacağımı söyleyen filozoflarla dolu

Doğrularla yanlışların arafında
Şans kötülerin tarafında kader
Doğarken yazılır yaratılmaz soko
Bunu sen seçtin
Doğrularla yanlışların arafında
Şans kötülerin tarafında kader
Doğarken yazılır yaratılmaz soko
Bunu sen seçtin
Bunu sen seçtin (bunu sen seçtin)
O kadar yalnızım ki, yalnızlık bile beni terk etti
Gidenin arkasından küfür etmek değil susmakmış erkeklik peki
Geri kalan hayatın istediklerini vercek mi?
Kötü, zaman getirmez olanı götürür iyice
Tanrı yaşattıklarına geçmişimden ötürü diycek kafayı yicem
Hadi bu kötünün iyisi düşünemiycem
Gözünü dört aç başını önüne eğ ve yürü bi' doğrun yoksa yüzüme tüküremiycek
Fenayım, kendi başıma açtığım bi' belayım
Kadehlerde arıyorum artık bulamadığım o devayı
Bilemiyorum lanet olası bu sarhoşa ne layık, hayır
Bunu ben seçtim
Bunu ben seçtim
Ben iyi olmaya çalıştıkça insanlar vicdanımı darp etti
Bunu farkettiğimde inandıklarımı sorgulamayı bana bahşetti tanrı
İçimde iyilik namına ne varsa çarmağa gerip de katlettim artık
Doğrularla yanlışların arafında
Şans kötülerin tarafında kader
Doğarken yazılır yaratılmaz soko
Bunu sen seçtin
Doğrularla yanlışların arafında
Şans kötülerin tarafında kader
Doğarken yazılır yaratılmaz soko
Bunu sen seçtin
Derdimi anlatamıyoken ben daha derman bulmamı bekliyolar
Karanlık hayatımdan dem vururken katman gereken renk diyolar
O pembe hayaller artık uzak bana inan ki ilgimi çekmiyo da
Gönül sarayları teferruattır zihnime yeterli tek bi' oda
Bir de kağıt bir de kalem, kafamın içine gir bakalım
Aklımdaki bu düşünceler canlandırıyor bir masalı
Boş bi' cadde, hoş bi' kadın, dağınık adam pis sakalı
Konuşmam gerek onunla heyecan sesimi kısmamalı
Bi' yudum daha almalıyım, belki sohbet hız kazanır
Ve yağmur yağar, hikayeye bi' süs katalım
Merhaba kadın, gel beraber ıslanalım
Gökten deniz yağsa aramızdan su sızmamalı
Ben de memnun oldum o zaman birer kahve
Hey garson, bi' orta bi' sade
Kahve bahane, istediğim saadet
Hepsi sade hikayeymiş, sade kahve sade
Doğrularla yanlışların arafında
Şans kötülerin tarafında kader
Doğarken yazılır yaratılmaz soko
Bunu sen seçtin
Doğrularla yanlışların arafında
Şans kötülerin tarafında kader
Doğarken yazılır yaratılmaz soko
Bunu sen seçtin
Boş bi' cadde, hoş bi' kadın
Geri kalan tüm insanların içi boşaltılmış sanki
Herkes aynı, ve ben hiçbi'şeyi yaşamak kadar sevmiyorum galiba
Doğrularla yanlışların arafında
Şans kötülerin tarafında kader
Doğarken yazılır yaratılmaz soko
Bunu sen seçtin

Cengiz Han zamanı akan nehirde
Elini yıkamanın bedeli ölümdü
Göç edip çürüdük
Çöp kusarak üç denize sıçan bi hale büründük
Egzoz gazı soluyan
Sağı solu belli olmayan
Mangala gitti maganda
Orman yanar
Tabiatın gözleri kan ağlar
Kibir yaptı tavan
Fabrika bacası basar
Atom reaktörü, çöpü hasar
Electro smoke ile her an atakta
İnsan en büyük parazit
Gezegene bak lan!
Hayvan kadar olamadı beşer
Ortama uyamadı revize eden
Faturasını gelecek nesil öder
Kıyamet şurada mal gibi izle
Abi yapma
Atma şu izmaritini denize
Geri alamazsın
Gün gelir o pisliğini attığın denize hasret kalırsın, bakamazsın
Kurak Afrika görüntüleri uzak değil
Çocuğun büyüdüğü yer sulak değil
Çünkü yok ettik gölleri, nehirleri, ırmakları, hepsini
Nasıl acımadık?
İnanamıyorum
Elimizde varken hiç değerini bilmedik
Plastikle dolmuş mideleri hayvanların buna hiç mi üzülmedin?
Nette paylaşmaksa yetmez
Bi şeyler yapmalı
Suyu kirletmeyin
Su gibi aziz olsun ülkem
Onun can damarlarına
Bu zehri vermeyin
Gel, gün olur hapsolur bu suçlu cümleler!
Yenilir hiç olurum fark etmezler!
Susmam, susamam!
Korkma yanıma gel!
Gün olur hapsolur bu suçlu cümleler!
Yenilir hiç olurum fark etmezler!
Susmam
SUSAMAM!
Ben bi' beyaz Türk'üm
Yasalarım Anglosakson ama kafam Ortadoğulu
Apolitik büyüdüm, hiç oy vermedim
Kafamı tatile, gezmeye, borca yordum
Adalet öldü, ucu bana dokunana dek sustum ve ortak oldum
Şimdi tweet atmaya bile çekiniyorum
Kendi ülkemin polisinden korkar oldum
Üzgünüm ama senin eserin ülkedeki umutsuz nesil
Senin eserin bu mutsuz kesim ve bu kurşun sesi!
Sebebi nedir bilmeden hapiste çürüyen o suçsuz sefil
Senin, senin eserin, senin eserin bu korkunç resim
Bu yorgun sesim
Fakirin vergisiyle yatına, katına katana salak
Haşere geri yolsuz vekil seni, senin eserin!
Sen hiç yıkanmadın
Ölümle bi' kez bile tıkanmadın
Elinde 3. dalga karton bardak kahve
Tek derdin o özenti "Start-Up" ın
Şimdi kapını kollaması gereken adalet gelir acımaz
Vurur kırar kapını
Çünkü çocuk öldü vuran memurdu diye "Haklıdır" dedin
Sesini çıkarmadın, yani suçlusun!
Çünkü iki gün üzülüp sonra gözündeki nehri kuruttun
Tuğçe ve Büşra'nın katilini serbest bırakan hakimin adı neydi unuttun!
Şimdi başına bi' şey gelse şeh'rin hukuk mu?
Bi' gece haksızca alsalar içeri seni
Bunu haber yapıcak gazeteci bile bulamazsın
HEPSİ TUTUKLU!
Salınan katillerin aldığı canlar (Geri gelmeyecekler)
Haksız yere hapiste geçen yıllar (Geri gelmeyecekler)
Sen sustun, ses etmediğinden bindiler tepene
Haklarını elinden aldılar ve güzellikle geri vermicekler
"Adalet" sözde mülkün temeli
Tıkamış kulağını duymaz ne dediğini
Âdeti, töresi, geleneği söyle
Giden kötüydü de gelen iyi mi?
Bu medeni mi?
Biz yiyemiyo'ken senin kürkünün bile yemediğini
Sizin polisiniz silahını çekip güpegündüz ortalıkta vuramaz dilediğini
Medya, basın, hukuk, asker hepsi sizin için çalışırken
Aslen güneş bile üzerine doğuyo bu çocukların
İşe gidip geliyolar canlarına kasten
Silahınız kin!
Bu çektiğimiz bizim günahımız değil
Planınız iyi!
Ben bilmem bunun inananı kim?
Ama bilirim, gel
Silahımız dil!
Ben sesiyim kayıp neslin
Sansürü olamam ayıp resmin
Ekibimi bu mezardan çıkarabilmek için
Hep gözlerim açık, uyanık ayık gezdim
Sopa, bıçak ne yazar ki? Zayıf hepsi!
Öncelikle olmalı akıl keskin
Sabır bey'nimi yiyip bitirirken yağmur gibi yağanları yakıp geçtim!
Müzik yapmak dışında bi' bok yemedim!
Polis tutukladı bi' şeyleri problem edip
Yine duruşmadayım sen konsere git
Ben aynı takım elbisemle 10 senedir
Biri dönüp desin bana "Çaban boş yere değil"
O gün kalbimi, ruhumu komple veriyim ama
Yargı gelip arıyor bedeli
Yaşıyorum cehennemi, yanıyor bedenim
Merhaba Türkiye
Bende var hüviyet
Yaşamaya çalışıyoruz hasbelkader gitmeden katakulliye
Ekrana süs diye çıkan şarlatan, hep fanatik biri!
Fesatlık, kötü niyet salgın gibi
Eder daha manipüle!
Bu bir temsil ya da piyes!
Bu uçaksa bu türbülans!
Komşumuzdu Suriye
Şimdi bu gemideki vatandaş mı? (Yurttaş mı?)
Huzurda değil ölü bile topraktakilerin ahı var
Sadece gazeteydi "Hürriyet"
Sen olabildiğince özgür ol!
Hepimizi bi' lokmada yutuveriyo'
Pis boğazlı İstanbul!
En iyi zamanları törpülüyo'
Çözülemeyen gizemli esrar bu!
Taşı toprağı altın (altın)
Eli verdim, kolu kaptı (saldır)
Ulaşım, eğitim, yargı (yardım)
Şeytan zehrini saldı (saldı)
Paranız olmalı, ya da birileriyle aranız olmalı
Kodamanlarda numaranız olmalı
Aksaray'da bir adamınız olmalı
Bizim yatımız katımız bi' de yalımız olmadı
Kumbaramız dolmadı da bununla doğmadım
Ki metropolde biraz amacın olmalı
Yapıcı olmadın, yakıcam ormanı
Beton ormanda hayvan olman normal
Tutsak göz altların yine morlar
Yönetenler çağ dışı dinozorlar
Bu ormanda herkese göre rol var
Sustukça sıra sana gelecek
Aydın beyinleri bekliyor karanlık gelecek
Mezun olucam
Cash para, diploma ver bana
Para yoksa ter dökmeliyim
Eğitimde fırsat eşitliğini fırsata çeviren bi' üniversiteliyim
Ben mezun oldum
Yarattığınız sistem yüzünden bi' serseriyim
Ben mezun oldum
Ya kasiyer olayım, ya da sinemada sana yer göstereyim!
Sokak başı üniversite ama köy okulları çok terste
Başa gelenin ideolojisi neyse o anlatılır her derste
Zengin, fakir ayrı
Torpile ya da parasına göre kayırır
Eğitim endüstridir
İnşaattan rant sağlamaka aynı!
Kiminin kitap alıcak bi' parası yok
Öğretmen atanıcak ama "arası" yok!
Milletvekili bi' tanıdık mı, wow
Beni anlaman da bu mantıkla zor
Bari bi' köy okulunun yardımına koş
Her tarafı kaos
Sen de biraz boğuş
Bu gece uyudu zorla çocuk
Okula gidecek
YOL YAP!
Neden bu gök, bu yıldızlar, bu galaksiler, gezegenler
Neden, neyden bu evren?
Neyden bu dünya?
Neden ben, neden sen, neden biz?
Sorgula, hele bi' sor lan bi' "Neden ben varım?
Nereden geldim ve neden bi' insanım?
Nasıl oldum? Nasıl olduk? Nası' oluyo'?
Nası' anlam kattık? Nası' doluyo' bu kafa?
Neye tapınıyo' hayat kimi kayırıyo'?"
Hasat ne doyuruyo' hesap
Anlasak, anlatıp her şeyi kavrasak da len
Anlamak mı yasak olabilir
Ama sadece bi' yanıtı yok bi' sürü cevap var koş git yanıt ara
Peşine düş mutlaka kanıt ara
Ruhunu demle hep yakıt ara lan
Kalbini tut ve de buna tanık ara
Hadi nefesini gör ve git sanat ara
Sorgula sorgula atomları
Işık hızını düşün ve de git kanat ara sonra
Uç uçabildiğin kadar
Uçabildiğin kadar uç
Uçabildiğin kadar uç
Bırak kendini
Ben bilmem hiç kendimi korumak zorunda kalmadım
Bilmem ben bi' çocuğu düşünmek zorunda olmadım
Hiç evlendirilmedim
Evde dayak görmedim
Kendi evimde kendi odama zorla hapsedilmedim
Sözlerinizi kusmadım
Yurdumdan edilmedim
Nefretinizle yanmadım
Yakılarak can vermedim
Hiç kardeşim olmadı
Hiç abimden korkmadım
Okuldan alınmadım
BEN HİÇ ÖLDÜRÜLMEDİM
Kadına el kalkmaz ulan beyinsiz
Erkeksin ama insan değilsin
Aslında o en iyiye layık
Kadına şiddete hayır!
Ülkede erkek neden en üstte minibüste, evde ya da metrobüste
Taciz şiddeti hiç bitmiyo'
Kınamakla falan iş bitmiyo'
Uh, Ah, Adam olamadınız bu kalıbının adamı mı para babalarınız?
Beşiktaş'ta beş tokat, leş hareketler
Cebi dolu ciğerin beş para etmez
Yaşadığın kafa ne? İnsan mısın?
Biz utandık ulan! İnsan mısın?
İnsan mısın?
Bu hale nasıl gelir insan? Nasıl?
Dünya
Dönsün başım gibi
Aklımı kaybederek
Rüya
Nefesim, iç sesim
Düşerim derinlere
Dünya
Dönsün başım gibi
Aklımı kaybederek
Rüya
Nefesim, iç sesim
Düşerim derinlere
Ka-Ka-Kaptı kafamı çarptı duvara
Beni koruması gereken tenime bastı cigara
Kaldırdı geri bütün derileri kattı dumana
Yattım falaka motherfucker bu mu yargı burada
Hangi kurala denk? (denk)
Cenk için hazırım, karışır her yer
Öğretilen bu işte
Şiddeti sevmek ve ipleri germek
Bak Almanya buz gibi morg
Bana sor sana diyim
Gençlerin çoğunda amfetamin
Tilidin ya da weed, kokain ya da speed, crack
Sana göre güzel ama bana göre değil
Bana göre değil, kafana göre yürü bas mayına geber
Ederi kaç? Kaç? Kaç?
Kaç paraya bedel?
Yeter artık dönme teker gibi
Dost ol yeter bana
Geliyorsan dosdoğru gel
Bi' kap su ver çok mu zor
Vicdanlı ol be lanet
Anlamak istemiyo'sun ama bütün bu canlar sana bana emanet
Lan bi' düşün
"Soğukta kışta dışarda tek başına yaşıyo'sun
Dilini anlayan kimse yok hep tehlike, hep felaket, hep afet"
Kazanamazlar, ya yaraya rastlarlar
Ademe bir türlü yaranamazlar
Vicdana bakar paraya bakmaz
Toplayıp ormana atmak çözüm değil
Bunlar kurt değil, ormanda kendi başlarına yaşayamazlar
Onları sen savun, onlar kendi haklarını arayamazlar
Barınaklar dolu
Memleket acı
Seması kara
Sokak hayvanlarına tecavüz etmenin, işkence etmenin cezası para
"Büyük ahlaksızlıklar için büyük aptallar lazımdır"
Bütün insanlar suçlu değildir ama
Bütün hayvanlar masumdur
Gel, gül olur hapsolur bu suçlu cümleler!
Yenilir hiç olurum fark etmezler!
Susmam, susamam!
Korkma yanıma gel!
Gül olur hapsolur bu suçlu cümleler!
Yenilir hiç olurum fark etmezler!
Susmam
SUSAMAM!
Gitme (Gitme, Gitme, Gitme)
Daha çok şeyi değiştirebiliriz bu hayatta
İnat etme
Hepimiz pes ettik vaktiyle
Şimdi sık yumruğunu
Sustur şu suskunluğunu
Unutma kafan atınca nasıl da dimdik durduğunu (Ha)
İçin dışın nefret
Gel
Hiçbir şeyi yaşamak kadar sevme
Sana bi dünya yaratamam da elini tutarım elbette
Varsın herkes terk etsin seni
Sen dünyayı terk etme
Seni yargılamıyorum
Acını tam olarak anlamam mümkün değil biliyorum
Kaldıramadığım yükleri bırakıp kendi yolumdan gidiyorum ben
Sen de aynaya bak lütfen
"Seni seviyorum" de
Ey! Faşizm ney mi?
En amiyane deyimiyle faka basacağız
Beynelmilel el birliğiyle
Tek bildiğiniz siz
Ve de pek çok kazanın asıl sebebi aşırı hırs
Bu hırs bi' ebedi his
Evde eşine kız
Sokakta kriz
Fıss, tokatla köpeği
Cins ise değil de miks ise tabii
Akılsız, ey
Kendinden çalan hırsız
Polisten tırs, ey
Ol ister sistem
Hiç çiğ sığ birey
Bir neyin ne olduğunu
Bi' de bizi bil
Biz façası pis de eli temiz bir nesiliz
Bu işin selesi siz de
Tekeri gidonu biz
Ey, e bi tabi biz de biz gibi bir nesilin peşindeyiz
Ey, bu tek emelimiz saygı, tohum
Torun, ayna ol
Kaygı bol da yol
Ey, tam da bu
Ya boğul ya doğ
Tonla yanlışa, gırla doğru
Olsun torun, saygı tohum
Yüzüne bakamam yüzüm düşer o yerlere
Ayakları çıplakken gözleri dalar düşlere
Başı önünde ama beden çıkıyor sefere
Yok mecal dizinde
Bak, her bi' günü sürgüne
Kaçamıyo' kovalıyo' zalimler
Ele güne, ele bakıyor o gözler
Kodamanın parasını ateşe ver
Ve de koyduğumun egosunu bi' yere ser
Sokağa bakanın adını değil
Yoksulumun, yetimimin adını ver
Zabıtaları seyyara değil
Gökdelenlere gönder
Fırtınadan kopup giden dalların bi' tanesiyim
Fazla yol almış ve yıpranmış
İçimde neler dönüp durur anlatsam tarifi yok
Bazen evsiz bi' çocuğun hikayesiyim
Fırtınadan kopup giden dalların bi' tanesiyim
Fazla yol almış ve yıpranmış
İçimde neler dönüp durur anlatsam tarifi yok
Bazen evsiz bi' çocuğun hikayesiyim
Can pazarı, otobanlar can pazarı
365 günün riskli
Bitmiyo' gamsız magandası
Öde kan parası
Bi' kaza bayrama matem düşürür
Yürek dağlar acılar cabası
Bir sela çınlar kulaklarında
Hiç dinmez yarası
Trafik terörüne eşlik eder alkol, şiddet, hız tutkusu
25 yaşında yüz binlik arabaya binen gençlerin yok korkusu
Önce emniyet sonra hoşgörü
Sabır, selamet gerekiyor insan
Ufacık bir hata her şeyi karartır inan yok dönüşü

Ziyan ediyo' beni yalan, ziyan ediyo' beni yalanlar
Hazanım bitmez, kalbimi geç kalemimi kırar
Ziyan oluyo' geri kalanlar
Hazanım bitmez, kalbimi geç kalemimi kırar
Yüzümde kan ter, sesim âmâ bana kan perdesi zaman
Gece göğsüme batar, dileğim o gece ben öldüğümde yaz gelmesi sana
Az gelmesi, maaş aynıyken her boka zam gelmesi falan
Hayat saçma, ölü Rockefeller için Suriye'nin can vermesi kadar
Yıkalım bu taşları, yakalım parayı ve son bulsun bu saçmalık
İçimde dökük ölü hazan acı günah, yüzümde toplama kamplarının utançları
Kölesi oluyo'sunuz pahalı kumaşların
Buna yanaşmadım, gözüm kamaşmadı
Müziğim milyonlarca insana ulaşmadı çünkü kalemime para hırsı bulaşmadı
Bıktım! Doğruyu sevmek yalandan
Çok olmasa da gururluyum ekmek paramdan
Kovuldum dokuz köyden fetret zamanda
Dostlarım ayrıldı tek tek masamdan
Bıktım! Çünkü sevmek yalandan
O gözün kapalı güvendiğin devlet yalandan
Adaleti unut, burada emek çalan daha az ceza alıyo' ekmek çalandan
Ah, al beni zaman, biraz kırgınım şu dünyaya, biraz kızgınım sana
Gel al, al beni zaman, inan yalnızım şu dünyada, inan yalnızım sana
Ziyan ediyo' beni yalan, ziyan ediyo' beni yalanlar
Hazanım bitmez, kalbimi geç kalemimi kırar
Ziyan oluyo' geri kalanlar
Hazanım bitmez, kalbimi geç kalemimi kırar
Yorgunum, ama çabama sağlık
Dostum az ama sadık
Parmak uçlarıma akar fikrim
Eğer yaşanmışlık yoksa yazamam artık
Burada yarınım yok, zamanımın çoğu hayatın efkarıdır bro
Yo, kötüler çok ama kahramanımız bol
Eşe dosta yatırım ol
Ama insanlar aç, gram vicdanınız yok
Nasıl bi' tantana bu? Gün yana dur!
Hey! İstemedim hiçbi' zaman şan, para, pul
İçimde kapkara ruh; insan en büyük düşmanım
Bi' savaş n'apıcak aslana?
Hayatla girdin arama, yaramı göstermem sana
Sözünün arkasında dur ya da söz verme bana
İnsan savaş ister, barışa özlemle bakar
Barış olmayacaksa savaşta ölsem ne yazar?
Şimdi susma! Konuş ve vicdan ara!
Çiftçi, emekçi atıldı bi' tarafa
Bilmeyip duymadın, sen görmeyip sormadın
O da yetimin hakkıyla taşındı villalara
Sözlerde yalan, gözlerde para
Bakışlarım soğuk ama ruhum çöllerde yanar
Kim olursan ol, yön verme bana!
Doğrularla yaşat ya da gönder mezara (Gönder mezara)
Ziyan ediyo' beni yalan, ziyan ediyo' beni yalanlar
Hazanım bitmez, kalbimi geç kalemimi kırar
Ziyan oluyo' geri kalanlar
Hazanım bitmez, kalbimi geç kalemimi kırar

Bu sabah her yanımda ağrı
Sanki tüm sıkıntım olmamana bağlı
Yerimden kalkacak halim yok hayır
İçimde kin birikti korkularıma dair
Hatıralar şimdi sanki zil çalacak
İçeri gel, biraz bekle tütün sarıcam
Yine seni yazdıkça yanakların kızarıcak
Ama tegrar uçup gidersen eğer kanatlarını koparıcam
Şimdi bence önce yanaklarıma tokatı çarp
Çünkü ben özledikce hep karakterine bok atıcam
Öyle ya da böyle varlığını yok edicem
Ve tegrar dönmek istediğinde sana her şeyi ödeticem
Bi' seni değil aslında alayınızı göt edicem
Gün gelicek bana yapılan her şeyden tek tek söz edicem
Ben de artık kendi çıkarlarımı gözeticem
Ya dünya etrafımda döncek ya da dünyayı yöneticem
Para benim de belki gözlerimi kör edicek
Kendime salak saçma problemler üreticem
O gün bügün değil bi'gün günümü gün edicem
O gün geride kalanlar için sadece tek küfredicem, has
Şimdi değil gadam
Değeriniz yok artık yazdığım en çirkin şiir kadar
Nerde dostlar, nerde arkadaşlar abi?
Artık etrafımda başka başka tip insanlar, inancım yok aşka maşka
Yok la şaka
Dönebilsem keşke başa
Gerçi çokta şükür, şimdi etrafımdan attım boş beleşi
Zaten bugüne kadar herkese güvenip iyi bok yemişim
Sonrası malum, ne bekliyorsam yani
Çok çekilmez adam oldum yorgun halim
İnsan gibi konuşaydık son gün bari
Sen gittin sadece yalnızlık korkum kaldı
Bu akşam her yanımda ağrı
Sanki tüm sıkıntım olmamana bağlı
Yerimden kalkacak halim yok hayır
İçimde kin birikti yokluğuna dair
Bu akşam her yanımda ağrı
Sanki tüm sıkıntım olmamana bağlı
Yerimden kalkacak halim yok hayır
İçimde kin birikti yokluğuna dair
Bu akşam her yanımda ağrı
Sanki tüm sıkıntım olmamana bağlı
Yerimden kalkacak halim yok hayır
İçimde kin birikti yokluğuna dair
Bu akşam her yanımda ağrı
Sanki tüm sıkıntım olmamana bağlı
Yerimden kalkacak halim yok hayır
İçimde kin birikti yokluğuna dair

Bu akşam her yanımda ağrı
Sanki tüm sıkıntım olmamana bağlı
Yerimden kalkacak hâlim yok, hayır
İçimde kin birikti yokluğuna dair
Bu akşam her yanımda ağrı
Sanki tüm sıkıntım olmamana bağlı
Yerimden kalkacak hâlim yok, hayır
İçimde kin birikti yokluğuna dair
Hatıralar şimdi sanki zil çalıcak
İçeri gel, biraz bekle, tütün sarıca'm
Yine seni yazdıkça yanakların kızarıcak
Ama tekrar uçup gidersen eğer kanatlarını koparıca'm (hahaha)
Şimdi bence önce yanaklarıma tokatı çarp (uh, ah)
Çünkü ben özledikçe hep karakterine bok atıca'm (ah)
Öyle ya da böyle varlığını yok edice'm (ah, ah)
Ve tekrar dönmek istediğinde sana her şeyi ödetice'm
Bi' seni değil aslında, alayınızı göt edice'm
Gün gelicek, bana yapılan her şeyden tek tek söz edice'm
Ben de artık kendi çıkarlarımı gözetice'm
Ya dünya etrafımda dön'cek, ya da dünyayı yönetice'm
Bu akşam her yanımda ağrı (ah)
Sanki tüm sıkıntım olmamana bağlı
Yerimden kalkacak hâlim yok, hayır (yok)
İçimde kin birikti yokluğuna dair
Bu akşam her yanımda ağrı (ah)
Sanki tüm sıkıntım olmamana bağlı
Yerimden kalkacak hâlim yok, hayır (yok)
İçimde kin birikti yokluğuna dair
Para benim de belki gözlerimi kör edicek (ah)
Kendime salak saçma problemler üretice'm
O gün bugün değil, bi' gün günümü gün edice'm (hayır)
O gün geride kalanlar için sadece tek küfredice'm
Şimdi istediğin kadar say, söv bana (ha)
Haklı savaşımda belli kazanmamış
Kaleminin arkasına saklanmış şair
Yapamadım hiçbi' şey korkularına dair
Has, şimdi değil gadam
Değeriniz yok artık yazdığım en çirkin şiir kadar
Ner'de dostlar, ner'de arkadaşlar, abi?
Artık etrafımda başka başka tip insanlar
İnancım yok aşka maşka (ah, ah) yok la şaka
Dönebilsem keşke başa (oh, ah)
Gerçi çokta şükür, şimdi etrafımdan attım boş beleşi
Zaten bugüne kadar herkese güvenip iyi bok yemişim (hehehe)
Bu akşam her yanımda ağrı
Sanki tüm sıkıntım olmamana bağlı
Yerimden kalkacak hâlim yok, hayır
İçimde kin birikti yokluğuna dair
Bu akşam her yanımda ağrı (ah)
Sanki tüm sıkıntım olmamana bağlı
Yerimden kalkacak hâlim yok, hayır
İçimde kin birikti yokluğuna dair
Sonrası malum, ne bekliyorsam yani
Çok çekilmez adam oldum, yorgun hâlim
İnsan gibi konuşaydık son gün bari
Sen gittin, sadece yalnızlık korkum kaldı

Dünyaya gel ve dünyadan soğu
Çünkü istemediğin kim varsa hayatında çoğu
İçindeki çocukları ölü doğur ama
Meme ağlayana yani yarınarı doyuramam
Gözün pek belki, çözümü yok
Bi' yolu seçsene bok yolu gözüküyo
Minik bi' parçası ama sisteme köpürüyo
Yine de kesemediler önümü bro
Kendini bilip de kalk, hala gardın var
Bi' ipte tek cambaz ol, yüzle tavrınla
Stres omuzlarında, ağrı karnında
İnsanlar atıp tutar gıyabında
Yıkılmamak için bi' inadın var
İyi cümleler çıksın silahından
Kendini kurtar dünyanın mizahından
Gerçek rengarenk evrenin siyahında
Bura mayın dolu bi' yol, insanoğlu miyop
Benim geleceğimi düşünmem gerekiyo
Savaşın seveni yok, yo
Ama toplum sarılmayı bile hazmedemiyo
Bi' bahçemiz vardı şimdi sade çöl
Yaktı yıktı geçti ademoğlu
Yemyeşil bi' dünya vardı burda
İnsan etti beton harbe doğru
Yapraklardan ibaret, takvimler Gregoryen
Zamanla yok olur bünyem, zamanla yıkılır dünyam
Yapraklardan ibaret, takvimler sana Jülyen
Kolaysa çık işin içinden, kolayca gidebilirim ben
Yapraklardan ibaret, takvimler Gregoryen
Zamanla yok olur bünyem, zamanla yıkılır dünyam
Yapraklardan ibaret, takvimler sana Jülyen
Kolaysa çık işin içinden, kolayca gidebilirim ben
Hadi yolunda yürü, git kur ritmini
Huyu değişir bak bu huy değişimi
Notalar büyütür işi, bir ikincisi
O manzara değil sen su birikintisi
Yine pintisin yine cimri
Yine mıh sıçtın ya da boku yedin kim bilir
Müphem mi şüphem var içimde tüten
Güler ve geçersin (hhhhh)
Para derken elinin kirli olabilmesi beni eder irite
Monarşine karşıyım, beylere dere tepe feodalite
Beni haklı çıkarttı fizibilite (fizibilite fizibilite)
Şimdi dökmenin vakti bizini göze
Zaman realite, ama dilime göre
Sen felekten geceler çalarken evini basar kader
Elini meramda, dümenler döner beynelmile
Duyar yedi düvel, kulaklarını ver
Mecalim var ama yönetmek istemem
Ha, kaçarım mizansenimden
Vaporizerın buharına benzer hayallerim sadece bi' tat verir gider
Yapraklardan ibaret, takvimler Gregoryen
Zamanla yok olur bünyem, zamanla yıkılır dünyam
Yapraklardan ibaret, takvimler sana Jülyen
Kolaysa çık işin içinden, kolayca gidebilirim ben
Yapraklardan ibaret, takvimler Gregoryen
Zamanla yok olur bünyem, zamanla yıkılır dünyam
Yapraklardan ibaret, takvimler sana Jülyen
Kolaysa çık işin içinden, kolayca gidebilirim ben

Sokrat çok karamsar (Evet)
Sokrat alkoliğin teki (Evet)
Biraz hasta gibi de biri (Evet)
En azından içimde kötü niyet yok (Ama sen)
Hi, Pollyanna, hazır ol hayatın dayağına
Sen otur zam gelir ayağına
Saraya güneş sana yağmur
Artık götüne bi' don bile pahalı
Cümle içi bi' marijuana suç ama
Yalıkavak'ta marinada (Neyse)
Siktir et onu bunu bari
Sen sıfıra onlar her şeye sahip
Amcaya telefonu göster cahil
Bunlar saf değil sade acayip
Uçuyoruz diye diye gitgide batıyoruz
Bakanlar bizde arıyo' hatayı
Hiç elimde değildi ben de buraya doğdum
Ok arada yaraya arada paraya doğru
Ama sonum ya anamın evi ya karakoldu
Tekrar doğdum, dünümü yakarak oldu
Artık hayalim yok
En azından elimdekini koruma çabam var
Açlıktan ağzı kokan insanlar
Bizi nasıl bulabilir karamsar
Güvendik adilere, çakıldık ani yere
Çünkü biz özgürlüğümüzü teslim ettik o canilere
Bana sakın "Hain" deme, sorunum aidiyet
Tek hayalim hayal kurabileceğim kadar saf, adil bi' yer
Şer çok duygusal (Evet)
Bi' boku beğenmiyor (Evet)
Her şeye muhalefet (Evet)
Ağzın çok kelime yapıyo' velet
Dönüyorum içimdeki yara dolu yere
İsyan ruhuma kanat olur keke
Yürüyorum haklıdan taraf olup gene
Seriyorum imparatoru yere
Pes etmek yok, yasak onu demek (Yasak onu demek)
Yasak onu demek
Umudunu kaybedersen geçmişini hatırla
Direnmek "Anadolu" demek
Aç kaldı emek, boş döndü eve
İliklerinde esef, kayboldu neşe
Talebe gün ağarmadan okula gitti
Birinin garezi var çünkü güneşe
Değemez kalbim yere
Bitmem, bitemem yârim deme
Dünyayı dar etmeye and içtim
Bana "Hain" diyen hainlere
Üstüme gelse de zalim felek (Yürürüm)
Geceler şahit şere
Denesinler, küstüremeyecekler asla
Şiirleri şairlere
Korkmak caiz bebek
Ama susmak "Taviz" demek
Enflasyona faiz sebep
Güvendik adilere, çakıldık ani yere
Çünkü biz özgürlüğümüzü teslim ettik o canilere
Bana sakın "Hain" deme, sorunum aidiyet
Tek hayalim hayal kurabileceğim kadar saf, adil bi' yer
Güvendik adilere, çakıldık ani yere
Çünkü biz özgürlüğümüzü teslim ettik o canilere
Bana sakın "Hain" deme, sorunum aidiyet
Tek hayalim hayal kurabileceğim kadar saf, adil bi' yer