Off
Hüzün el veriyor ve gözlerim fazla hevesleniyor sana
Yavaş esme diyor, bu rüzgarı kesme serinletiyor beni
Beynimi zapt ediyor, uzaklaşamıyorum hükmediyor acı
Gecemi mahvediyor, rüyalarım bana küfrediyor sanki
Amaların arkasına saklan, arada bir durup düşün
Bu nasıl hesap lan?
Seni bana beni sana bağlar
Uyumaya çalışılan bomboş yataklar
Girilen çıkmaz sokaklar dar kaldırımlar ve gerçek yalanlar
Verilen onca söz sil hadi gözlerini görmesin kıskananlar
Çok konuşamam ama susarım
Gülüşüne doyamam dudaklarına susadım
Hiç alışamadım kendime kızarım
İçip içip sensizlik kusarım
Yalan dolan giden kalan yok arayan soran filan
Aman boşver giden gider
Kalsa da kaçacak her an
Mecnun da olsan Leyla sana yar olmaz
Yok olan hayaller tekrar var olmaz
N'olcak olmasın hiçbi' şey umurumda olmaz benim
Yansın sigaram dönsün başım hiç acım kalmaz
Yasak meyva gibi uzak Leyla’m bana of
Görenler diyo' bana aman sonun eyvah
Kayan yıldızlara sordum zaman epey var dediler
Bu kaçıncı ah Tanrım'a vaveyla?
Yasak meyva gibi uzak Leyla’m bana of
Görenler diyo' bana aman sonun eyvah
Solan leylaklara sordum zaman epey var dediler
Bu kaçıncı ah Tanrım'a vaveyla?
Kızım biraz ağır ol ve yanımda var ol
Benim kölem olur musun? demeliydim pardon
Üzerimde paltom içinde bi' banknot
Bana ait olman için yeterli mi balkonlu bir ev?
Arabası yatı katı gümüş bir panjur içinde yatak odasına giden her yol (ovv)
Bizim gibi fakirlere yara bakma bana katı katı seviyorum seni kaybol
Seni neden istemedi canım?
Bunu gidip ona buna değil bana gel sor
Çünkü senden önce benim acımıştı canım
Para bulamadım ve yeter sikerim dedim en son
Ayaklarının üzerinde duramadan bir ilişki yaşamak sana göre değil
Kabul et sus
Kabul edemiyor bütün hepsini canım
Kazımıyo' banklara ismini çakım
Ben hep aynıyım ve kendimden ayrıyım (aha)
Zihnimin aydınlattığı yerlerden bugünlerime aynayım (aha)
İşinize geliyo'sa anlayın
Bi' gün dünya bi' gün ay'dayım (aha)
Ütopyanıza dönmek için bulduğunuz gemileri aydayın
Senin için kırmızı bi' şarabım var
Al konuş
İçinde gerçeklik yatan şakalarla
Çek ve vur
Yasak meyva gibi uzak Leyla’m bana of
Görenler diyo' bana aman sonun eyvah
Kayan yıldızlara sordum zaman epey var dediler
Bu kaçıncı ah Tanrım'a vaveyla?
Yasak meyva gibi uzak Leyla’m bana of
Görenler diyo' bana aman sonun eyvah
Solan leylaklara sordum zaman epey var dediler
Bu kaçıncı ah Tanrım'a vaveyla?

Zen G, Veysi, Asil, Bonobo, Eins Panzer
Bir bardak gibi elden ele dolaşır kaderin
Herkes bir yudum alırsa, bir şey kalmaz, dinleyin
Detaylara düzen getiren didaktik kafiyelerim
Sulukule’den süzülür gelir, cengaverlerim
Yıksalar da, kovsalar da Anka kuşu gibi küllerinden doğar
Tek yumrukla kafan olur soğan
Fuat, iki kangal, bir de ayıboğan
Kafesler kırılır çenemle, mikroya uzan
Zen G, Veysi, Asil kalkın layn
Roman sopasıyla, dev gibi punchline
Batı Berlin, Fuat Ergin, Bonobo, Eins Panzer
Güneş her gün doğacak batıdan, gözüme baksan
Kalem, kürek, kağıt, mezar yanar
Yürek ağıt yakar, nereye kadar?
Nefes bitmez, kafiye şişler
Yazmayı bırakmam ulan, ölene kadar
Bugün dünden beter be
Yeter be
Yakana yapışırsa çıkmaz, dert de keder de
Onca sorunlar kafamı yordular
Ben de dert yapıp cahillik kattım derde
Dertler delirtir derler
Bize deli de derler
Bizi birbirimize bağlar, dikenli teller
Ölümlü gündem, önümü görmem
Bi’ gün güller kaplar mezarını
Görürsün, gül sen
Kalem, kürek, kağıt, mezar yanar
Yürek ağıt yakar, nereye kadar?
Patlar tüfek, mermi uçar,
Kafan hedef olursa, nereye kadar?
Batı Berlin, Sulukule lirik yazar
Mezar açar, nereye kadar?
Nefes bitmez, kafiye şişler
Yazmayı bırakmam ulan, ölene kadar
Onlarca kilit vurulup zincirlendi bahtımız
Bi’ evsizin sokakta yattığı kadar kırgınız
Hayatı öğretmek için çocuklara kızdınız
Biz annenin onlarla oynama dediği çocuklarız
Dertler delirtir derler
Bize deli de derler
Bizi birbirimize bağlar, dikenli teller
Ölümlü gündem, önümü görmem
Bi’ gün güller kaplar mezarını
Görürsün, gül sen
Bi’ madenci gibi yer altına girmeyecek bakanlar
Çıkarılan cesetlere yardım etmek yerine bakarlar
Bütün insanların ortak derdi oldu rakamlar
İşçileri bekler çocukları, diğerlerini makamlar
Dünya koca bir ölüm makinasıdır
Garibanı çalışır, patronu kazanır
Çalıştır motoru bas, akün ısınır
Demirleri mahkum ısırır, kendinden usanır
Dünya koca bir ölüm makinasınır
Vakit azalır va va va vakit azalır
Dünya cehennemin manitasıdır
Tahribad-ı İsyan sokakların haritasıdır

Hoppa yine neler olacak acaba?
Kokla havada isyan kokusu var
Takma kafana bugünün bir yarını var
Allah’ım suç mu batakta doğmak?
Konma kanadın varsa uçup git bur'dan
Diyorlar ama nereye gidicen?
Kaçma savaş burada kal
Bu bataklığı yaşanacak bir yer yap
Susar mısın moruk bana kimse bi' şey demesin
Burada durdukça azalıyor yaşama hevesim
Nasıl bir yere aitiz biz? bu neyin meselesi?
Bi' sor bakıyım içinden gelir mi bu yeri sevesiniz? ne seniz?
Peki bizi esir tutana kim ne desin?
Bi' tane insan olsun farketmiyor Laz’ı Melez’i
Kendimizden geçtim asıl kardeşlerimiz tehlikede
Şekerciden çok şekerci var, burası neresi?
Kapkara bi' gelecek aydınlatıp okunabilir
Bir şekilde sadece not olacaz
Ya da burada yaşamakla yetinip
Bu yok çukurunda anca bi’ bok olacaz
Niçin mi Rap? çünkü ruhani bi' yatırım o
Bu lanetlenmiş yerde gençliğimiz mazot gibi yakılıyo
Bana gülüp Tahribad-ı İsyan nedir? deyip yakınıyon lan
Bu mahallede evlerden çok hayallerimiz yıkılıyo
Aaa pislik herifler
Bu mahalleye ilk kez gelen insanların
Yüzüne bi’ baksana ne kadar tedirgin
On aileye derdini sor
Kendini onun yerine koyma sakın, bu seni delirtir
Asil’le tanıştık liseli biriydi
Her boka karıştık neşeli gibiydi
Birileri komutanken işin eriydik
Kalmadı kimse ve biz hep yenildik
Bu nasıl iyi niyet? bu nasıl merhamet?
Bu nasıl emniyet? bu nasıl terbiye?
Bu da mı gol değil? bu nasıl akıbet?
Ben temiz doğdum? soralım anneme
Hoppa yine neler olacak acaba?
Kokla havada isyan kokusu var
Takma kafana bugünün bir yarını var
Allah’ım suç mu batakta doğmak?
Konma kanadın varsa uçup git bur'dan
Diyorlar ama nereye gidicen?
Kaçma savaş burada kal
Bu bataklığı yaşanacak bir yer yap
Hepiniz birbirinize yalakasınız
Siz hapisteydiniz eğer suçlu arasaydınız, yuh
Gelin buyurun yakın masamız
Bi’ dolmadı gitti o lanet yazar kasanız
Burada yolsuzluk yolu bol
Sonsuz mu? sonu yok
Boş bulduk dolmuyo yoksulluk çok zor
Gördüler hor sor kırgınlık var bağır, V Z, V Z
Rap müdahalesi bu metrekaresi
Fakirden alıp yap kral dairesi
Önce cebini düşünüyo anca kendisi
Sulukule tabanca, bizde mermisi
Hoppa yine neler olacak acaba?
Kokla havada isyan kokusu var
Takma kafana bugünün bir yarını var
Allah’ım suç mu batakta doğmak?
Konma kanadın varsa uçup git burdan
Diyorlar ama nereye gidicen?
Kaçma savaş burada kal
Bu bataklığı yaşanacak bir yer yap

"Dün yoktu kimsem resmen
Bir yokluk vazgeçmedi bizden
Biz bir pisliğiz
Ve giremediğiniz sokaklara gizliyiz
Biz bir pisliğiz
Emin değiliz ama sizin gibi pis miyiz?
Hayat resetler disketini
Yersin hep sillisini
Eğitim sokakta başlar
En yakın dostun çalmadı mı misketini?
Tüm kötülere at nistepini
Görmek istemiyo' kısmetini
Sıra sıra kaybeder herşeyini
İçindeki çığlığın kıs sesini
Kaybet zamansız gidenler kararlı
Sabret abansız geçecek bu karanlık
Affet ta-ta tanrım insanlar zararsız
Ya da mahfet onların hepsi kendi kendine yararsız
Herkes kafasına göre
Götüne yırtsanda yok seni gören
Belki gün olurda devran döner
Devran değil insanlık dönek
Daha varsa çıkarın olur kapında köpek
Anlamadık bile kimler ne renk?
Onu sırtından vurmak demekse
Bi' çocuktan bile korkman gerek
Bazen herşeyi de çok bilmeyin
Kapama kapıları dışarı kitleyin
Zaman evet sabır ama kalem işe yaramıyor
Sana bile sarıl ama yine gittin
Kendimi kaybettim nerdeyim?
Şeytan sünnet oldu ben kirveyim
Ve ben en çok kendime kinliyim
Elimdeyken hiç o konulara girmeyim
Biz bir pisliğiz
Ve giremediğiniz sokaklara gizliyiz
Biz bir pisliğiz
Emin değiliz ama sizin gibi pis miyiz?
Hiç yol yok!
Gülsende hatırlatır sana satırları
Di-di ding dang dong!
Şeytanlar kapındadır buna hazır mısın?
Hiç rahat yok!
Geceleri döner başın acele mezartaşın ecele
Dön, bak, sor!
Neticede gören görür acını veren yok ilacını
Vah, vah, vah, vah şans
Neredesin bizi de gör geldik yolun yarısına
Bir var bir yok şans
Gelemedin inadına götürdü rap yarısına
Hah, hah, hah, hah çok komik
Gözyaşı akıtıyor yarısına
İnsanlar boş çok garip bu ya büyük boşluk yada sınav
Takma kafana beni biri gider biri gelir, biri gelir biri gider borçlanıyorum
Bana beni geri verin gelin geri beni alın yere düşmekten artık haşlanıyorum
Bakın benim kuralım bu, koşma ve yorul ama gelmesek buralara boş kalıyordu
Biri bizi sevmediğini söylerse bilin ki manitası birimizden hoşlanıyordu
Benim bro, slang ben kim miyim?
Şehire uzak köy polikliniğim
Yanları kubar dolu bi' kimliğim
Açken kilot satan Bobby kirliyim
Vay bana vereni bile mi pintiyim?
Ne bildiğimi bilmemekti bildiğim
Merak etme ben bendeyim
Dediğim an anladım ki ben ben değil
Çıktım baktım gözüm bulanık yolu bulamadım
Sonuna varalım dedik ama sonu da bunalım
Kime güvenip soralım bini bin para etmez yalanın
Biz yolumuzu buluruz dolanıp dolanıp siz yol alın
Çenemize bulun bal
Söyliceklerimiz batar
Dedik ya bura bi' batak
Çocuklar annesiz yatar
Her şey ne yarım ne tam
Ve senin en büyük hatan
Delik ceplerini bıkmadan doldurduğunu sanma
Karardık artık
Kalabalıkta kala kaldık
Bunalıma balıklama daldık git
Kala, kala sana mı kaldı?
Aldandın madem aldırma
Gökyüzü siyah kafanı kaldırma
Bulutlarda yağmur değil kan var
Pis kalıcan kendini kandırma
Dur, fazlası değil bana hakkımı böl
Sende kalanın da hayrını gör
Tüm gerçeklere arkanı dön
Vicdanını yırt aklını göm
Çıktım baktım gözüm bulanık yolu bulamadım
Sonuna varalım dedik ama sonu da bunalım
Kime güvenip soralım bini bin para etmez yalanın
Biz yolumuzu buluruz dolanıp dolanıp siz yol alın"