Çıkıyorum, babacı'm, yer altından üstüne
Zaten Türkiye'de tanımıyo'dum ki üstüme
Artık pastayı bölüyorum, elimde testere
ALIZADE'yi kaldırırım bi' gecede
Bende gram saygı kalmadı geçmişime (ah)
Furkan'ım, senden iyidir be Organize
Yardım ettim yanındakini görmesine
Artık sahip çıkmalısınız kız kardeşinize
Daha yakışıklı değil miyim sence UZI'den?
Cakal'dan, köpekten, o Jeff Redd ibnesinden? (Ha)
Neden kendinizi bi' bok sanıyo'sunuz?
Bizim çocuklar ayırır etini kemiğindеn
Çıkalım teke tek ya da gang'inе gang
Eninde sonunda dönüyorum eve tek (tek)
Benim yerime Kimera'yı seçti Tep
Beğenmeyen herkes bi' gün konserime gelicek
Tripler Michael Jackson, söyle, ne ayaksın?
Gizlice dinliy'ceksin, sonra bayıl'caksın
İş işten geçmiş olucak, ayılıcaksın
Sike sike beni de arıyıcaksın
Gold old school, bu bir kung fu
At havlu, patlar ampul
Bir doğru, sağlı sollu
Çalmayanların karnı doydu
Gold old school, bu bir kung fu
At havlu, patlar ampul
Bir doğru, sağlı sollu
Çalmayanların karnı doydu, yeah
Gözüm eskileri çok aradı
Özledim be Ais Ezhel'in eski rastaları
Şirketlerle aram kötü, yırtıyorum kontratı
Patron "Sagopa" dediğinde zaten saçmaladı (kral FUAT'tır çünkü)
Emin misin orospu Mert Maze'de kaçmadığından?
Dövüşmedik bi' kez telefonu açmadığından (hahahaha)
Bi' gram abartı yok bu yaşantımızdan
Siz daha da korkak çıktınız sandığımızdan
Tüm bu şehir konser alanımız olsa
Pop star gibi dans etmeliyim dostla
Bedel ödüyorum bi' gün almak için Oscar
Vücudumuz dövme kaplı, saçlarımız rasta
Masamızı donat, Munchies için donut, ey
Yayılıyo' koku, zirve için dua et
Mahalle tüm gazla, boynumdaki tasma
Jordan yeni basma, 'Rari yok, var Corsa
'Rari yok, var Corsa, Rabi-Rabiosa
Tanrı, adaletini artık cebime koysa
Birikiyo' dosya, Rabi-Rabiosa
UZ4Y bi' sokak köpeği, gerek yok ki forsa
Gold old school, bu bir kung fu
At havlu, patlar ampul
Bir doğru, sağlı sollu
Çalmayanların karnı doydu
Gold old school, bu bir kung fu
At havlu, patlar ampul
Bir doğru, sağlı sollu
Çalmayanların karnı doydu

Ye, Hilmi oyna
UZ4Y oldu baby marka
Kaptım iki güzel sarışın
Piyasaya yeni girdim, bana alışın
Yüksek eril enerjim, bakışım
Sıraya girin benim için bi' savaşın
Dinliyo' son ses Lvbel yanımda
"Sarışın aç" dedim "FUAT", şaşırma
Canım uslu ol böyle şımarma
Bence bırakalım her şeyi tadında (hmm)
Ne oldu işler, zarardasın?
Anladım, sende yolundasın
Tamam, üzülme, oyundasın
Beni sevmesin ama unutmasın
Tamam, güzelsin, bana özelsin
Biraz çıtırsın, bayağı şekersin
Şıkır şıkırsın, hemen gidersin
İyi birisin, biraz delisin
Tamam, güzelsin, bana özelsin
Biraz çıtırsın, bayağı şekersin
Şıkır şıkırsın, hemen gidersin
İyi birisin, biraz delisin
Yarı elit yarı kekoyum (aynеn)
Biraz serseriyim, biraz argoyum
Harbi tempo, tеmpo, tempo, tempoyum
Baba, tek kişilik dev kadroyum
Nasıl anlatsam sana derdimi?
Dolgu dudaklar çekmez ilgimi (yani)
Hilmi, bak bakıyım tam gitti mi?
Bi' de mesaj atmış bana "Bitti mi?"
Dedim ki "Bitmedi, ara verdik"
Kahpelerin hepsine yara verdik (aynen)
Bi' günde şerefsiz olmadık, gülüm
İnan ki bizde çok çektik
Çevirdim hemen bi' taksi
Sıkıldım bu date'den de hay aksi
Valla senlik bi' şey yoktu şahsi
Sadece olman gerekti mazi
Tamam, güzelsin, bana özelsin
Biraz çıtırsın, bayağı şekersin
Şıkır şıkırsın, hemen gidersin
İyi birisin, biraz delisin
Tamam, güzelsin, bana özelsin
Biraz çıtırsın, bayağı şekersin
Şıkır şıkırsın, hemen gidersin
İyi birisin, biraz delisin
Tamam güzelsin, bana özelsin
Biraz çıtırsın, bayağı şekersin
Şıkır şıkırsın, hemen gidersin
İyi birisin, biraz delisin

Rampapapam bebi rampapapam
Kahpeliğinizi hesaplayamam da
Kalanları şirketten aklayamam
Okurum şarkımı saklanamam
Anlayamam bebek anlayamam
Niye bu kadar vasatsın anlayamam
Organizatörle anlaşamam
Listede kapak olur editör yalayan
Rampapapam bebi rampapapam
Dişe diş kana kan olurum hep kazanan
Çıkalım kantara beni darlama
Ki senin kitlen bile rezil bana olamaz fan
1 kişiye 5 kişi saldıramam
Birinci olup ikinciyle kutlayamam
Çıkalım, teke tek, al tayfanı gel
Ama bucada ben bile seni kurtaramam
Istediğin kadar cool takıl çocuk, ben gibi oynayaman
Nasıl fake attım boşa carlama sus bendim piyasanızda tam tur atan
Çıkarım sahneye bahset paradan
Bura dandanakan sıyrıldım aradan
Kankam tank gibi sanki hababam
N'apayım yetenekliyim ben babadan
Babalardan para gelir babalardan
10 mg 20 mg çalıntı bu rhyme
Travis vibe her şeyi çal konseri yap
Iyimiş bak fake militan
Diss değil diss olsa kral tanımam
Göztepe buca arası biner holigan
Söyle, seni yenen oldu mu batıdan?
Cevap yazamaz ki prim der egodan
Ceket desen leopar
Attım gece bi depar
Çıkıp gelse yanına
SAYAL amına koyar
Kana susayan doyar
Artık öyle diyolar
Silahım gül desenli
Herkes tadına bakar
Sen sandın bizi keko
Yok bizden başka ghetto!
Bilmiyosan söyliyim mekan Buca
Taşak kilo
Görse çekilir foto
Çetem sürüyo moto
Bi köşedeyim solo
Söylerim sana koko
Cinayetin saati 22.05, altında ki 21 model siyah 1.6 ucuz Polo
Son gördüğün surat benim ki olmalı
Böyle ölmeni istedim, canın cehenneme
Defol bitch
Ghetto bitch
Ghetto bitch
Ghetto biz!

Biri der enayi, biri der sanayi
Biri Dubai der, herkes ticari
Gülüp geçiyorum Hako, oldunuz arazi
Uzay bir asi, çekti paparazzi
Topla gidiyorsun ego
Botla gelip kokla çekip gidiyorsun ego
Göndereyim sana birkaç tane güzel demo
Eee, isim veriyorum ego?
Demin ali aradı, Ali: Alizade
Dedi Uzay dediklerini bana bir daha de
Dedim kızım attırdım ya sana 2 daha ne?
Bana poponu sallama çünkü bu cenaze!
Nerdesin diyene diyom Sayallardanım
Çok savaştım ama bir kez yaralanmadım
En taşaklınızın daha taşaklısıyım
Cevap yazamazsınız, yazsanız karşınızdayım
Çekil ve git fotonu, uzay biraz egolu
Tiktokun bebekleri kaldırıyor bu popomu
Aynen, şarkılarda giderli, ama korkak bir çoğu
E demedik mi sana, oynama kameraya
Sende yalayarak çıktın Volkswagen arenaya
Hani gizli gizli telif attın ya güldük sana
İsterseniz bi kez daha gelmiyim istanbul'a?
Sürekli bi magazin
Uzay German'la?
Bazen Heyceyn'de, bazen tenhada
Herkes bir anda, Uzay ne alaka?
3-2-1
Daha karizmatik değil miyim Kıvanç Tatlıtuğ'dan?
Ne yapayım geçmeseydi rapçiler namlusundan?
Eşref kim uzay tek, herkes ona düşman
Gerçekleri söylesem ne kalır ruhunuzdan?
GOLD OLD SCHOOL, BU BİR KUNG FU
YAPTIM DİSS, HEPSİ SUSTU
SAHTE MAFYA, HEPSİ KURGU
HİÇ KASMADIM, YAPTIM OLDU
GOLD OLD SCHOOL, BU BİR KUNG FU
HER ŞEY COOL, KAÇTI UYKUN
TAYFAM FULL, SANKİ ORDU
ÇALMAYANLARIN KARNI DOYDU
Hiçbir rapçi adam değil koçum bana sorarsan
Free KERRO, free GAZI çıksa da bir sarılsam
Yarınım garanti değil müzik hayat sigortam
Keşke canlı yayın değil mikrofonda konuşsan
Savaşırım baba gücüm yetene kadar
Yapıyorum müzik bir kadını sevene kadar
Çakalların hükmü aslanlar gelene kadar
Uzay yapamadıklarını bir gecede yapar
Nereye kadar söyle nereye kadar
Anca cevap verebilirsin be seneye kadar
Fiyatınız ne kadar, İzmir 35 ayar
Hapishane ölmek için verdiğimiz bir karar
Bu sözlerim ben olmak isteyip olmayanlara
No name kalıp, kıskançlıktan çatlayanlara
Herkese diss atıp oldum aynen tek bir şarkıda
Nasıl grup seks yapılır öğrendin 3 dakikada!
Ben de böyleyim, artık bir efsaneyim
Girmedim nakavta ama sahnelerdeyim
Tanımıyorsan beni neden gündemindeyim
İlk şarkım yanamam, anne ateşlerdeyim

Biraz daha yaklaşırız
Hilmi
UZ4Y oldu baby marka (yeah)
Göztepe, Buca, Hatay, Bornova
SS Siker ne oldu Ankara?
Ben çıkarım yukarı, velakin
Sen düştün pavyonlara
Aynen, bana gizlice hasta
Tavlayamadın attın 40 takla
Sümüğünü atmadığın çocuklar
Semtini kollar bir Adidasla (aynen)
Yazma, mesajlara bakmıyom
Arabam yeni, siyah kaplıyom
Nakaratların kötü havlıyon?
Aynen uzaylıyım parlıyom
Aynen uzaylıyım parlıyom
Aynen uzaylıyım parlıyom
Bi mevzu var ve bende kaçmıyom
Aynen uzaylıyım parlıyom
Aynen uzaylıyım parlıyom
Aynen uzaylıyım parlıyom
Kral Uzay ve sende anlıyon
Aynen uzaylıyım parlıyom
Böylesini görmedin dimi dostum
Bi rockstar gibi ölemem bu yaşta
İhtiyacınız vardı ki koştum
İnanmıyorum bebek yalan aşka
Neyse gülüm sende kusura bakma
Kaldırabilir miyim seni dansa?
Vaktim az, dinlemem Sezen abla
Uzay dinler gece sadece Afra
Uzay dinler gece sadece Afra
Kendisi bi ghetto dostları mafya
Özgürsün konuş sağda solda
Anlattım ya sana sayfa sayfa
Bakma, yavaş yavaş topluyom
İzmir arkamda ben doymuyom (aynen)
Yapmadım henüz bir şey, saklıyom
Aynen uzaylıyım parlıyom
Aynen uzaylıyım parlıyom
Aynen uzaylıyım parlıyom
Bi mevzu var ve bende kaçmıyom
Aynen uzaylıyım parlıyom
Aynen uzaylıyım parlıyom
Aynen uzaylıyım parlıyom
Kral Uzay ve sende anlıyon
Aynen uzaylıyım parlıyom
Aynen uzaylıyım parlıyom
Aynen uzaylıyım parlıyom