Ay, ne için yaşıyorum dünya?
Bilerek kanıyorum dünya yalana
Yar, bu değil mi yaşamak?
Sen sonunu gördüm say
Kim için yaşıyorum dünya?
Bilerek kanıyorum dünya yalana
Yar, bu değil mi yaşamak?
Sen sonunu gördüm say
Kaçıncı panik oluşum bu? Kaçıncı kaygı duyuşum?
Her gün farklı yollardan yapınca aynı buluşu
Zarardan pay almayanlar nedenle hayrı bölüşür
Yüzüme gülen herkes arkamdan ayrı konuşur
Hayatın tarzı duruşu bu; istemem gayrı kuruşun
Aç kalırım da yapmam şu pis düzene saygı duruşu
E rüzgar süt limanken söğüt dalı bile güçlü
Asıl mevzu fırtına koptuğunda koruyabilmek aynı duruşu
"Şanışer", çoğu beni bu isimle tanır
Her nazım kanar; akar da kaybolurum içinde kanın
Çirkin biçim ve tavır asalak adi züppeler
Alayınızdan tiksiniyorum bunu da söylemesem içimde kalır
Kalır ya kahır, kafada kaybolmalı sıfatlar
Ben korkmuyorum sınavdan; gel yaz sonrayı sırattan
Bi' şans olmayı kınarlar sen tutun umuda
Çünkü sırf güneş geceyi sevmedi diye ay doğmayı bırakmaz
Ay, ne için yaşıyorum dünya?
Bilerek kanıyorum dünya yalana
Yar, bu değil mi yaşamak?
Sen sonunu gördüm say
Kim için yaşıyorum dünya?
Bilerek kanıyorum dünya yalana
Yar, bu değil mi yaşamak?
Sen sonunu gördüm say
Hiç olmasın param, keşke yerine konsa zaman
Onca anı ve onca zarar
Kalk kendini bir toplasana
Halta yaramaz yoksa sanat, hayat Hip-Hop'la sana
Yaz sisteme, yaz dostuna, yaz kendini bir bok sanana
Üç kuruş kazandım, hayat derdi verdi sonra
Hiç hayalim değil gerçi zengin olmak
Dostlarım da vardı ama ben direndim orada
Bazıları için sadece merdivendim, ondan
Eskisi gibi kızamıyorum artık yorgunum da
Bana yalnızlık getiren bu korkunun tarifi yok (yok)
Bahaneler
Herkesin hikâyesi çok (çok)
Lanet olası her yalanın şahidi yok (yok)
E bizde bıktık haliyle, uzaklaştık oradan
Ben tam meyve verecekken kuraklaştı toprak
Küfredesim vardı, sustum utanmazdı onlar
Arkadan konuşanlar değil de susanlar mı korkak?
Ay, ne için yaşıyorum dünya?
Bilerek kanıyorum dünya yalana
Yar, bu değil mi yaşamak?
Sen sonunu gördüm say
Kim için yaşıyorum dünya?
Bilerek kanıyorum dünya yalana
Yar, bu değil mi yaşamak?
Sen sonunu gördüm say
Ay, ne için yaşıyorum dünya?
Bilerek kanıyorum dünya yalana
Yar, bu değil mi yaşamak?
Sen sonunu gördüm say
Kim için yaşıyorum dünya?
Bilerek kanıyorum dünya yalana
Yar, bu değil mi yaşamak?
Sen sonunu gördüm say

Şimdi kaybettiğim aşklar
Ruhumu söndürmeye başlar yeniden
Düşer gökten göğsüme taşlar
Düşer gözlerimden yaşlar yeniden
Çok kadın, hiç kadın aptal
Bunu bile bile gittin diye bu telaşlar hediyen
Düşer gökten göğsüme taşlar
Kutlarım bi' başıma yeni yaşlar yeniden
Yalnızlık, pişmanlık ve bi' bezmişlik
Ne duman ne bi' mey unutturur seni
Ne bi' 70'lik
Özür dilerim, bu şarkıyı biz ayrılmadan önce yazmam gerekirdi
Ama ben (ben), bi' daha aşk şarkısı yazmamaya yemin etmiştim
Akıllı bekleyişime eşlik ederken bi' deli sessizlik
Sanki ölmek için elini ilk defa tuttuğum o yeri seçmiştim
Sanki hesabı senin ödediğin
O boktan restoranın önünden yeni geçmiştim
Ben, bi' daha aşk şarkısı yazmamaya yemin etmiştim
Sen ki bi' falezin yamacında
Kendinden vazgeçip beni seçmiştin
Ben o gün seni götürmek için paramın yeteceği
En fiyakalı yeri seçmiştim
Haklı bi' vejetaryen gururla
Sokaklarda kedi sevmiştin ya
Ben her şeyin bi' oyun olduğu
Çocukluk yıllarıma geri dönmüştüm
Şimdi sonsuz yıllar sürecek bi' yalnızlığın ortasından
Senin yelken açtığın yeni aşkın şerefine yazıyorum
Geri dönmen için değil
Sende açtığım yaraları iyileştirmek için bi' yama arıyorum
Kendimden nefret etmek için sürekli gidiyorum
Ama hep sana varıyorum
Ben kendimi kapattığım zengin zindanda
Sensiz bi' devir eskittim
"Geri dön" diyemezdim
Üstümüze işlediğim günahların eli değmişti
Gittiğinde boğazımdan düğüm dolu yüzlerce gemi geçmişti
Ama ben, bi' daha aşk şarkısı yazmamaya yemin etmiştim
Şimdi kaybettiğim aşklar
Ruhumu söndürmeye başlar yeniden
Düşer gökten göğsüme taşlar
Düşer gözlerimden yaşlar yeniden
Çok kadın, hiç kadın aptal
Bunu bile bile gittin diye bu telaşlar hediyen
Düşer gökten göğsüme taşlar
Kutlarım bi' başıma yeni yaşlar yeniden
(Yeni yaşlar yeniden)

Cengiz Han zamanı akan nehirde
Elini yıkamanın bedeli ölümdü
Göç edip çürüdük
Çöp kusarak üç denize sıçan bi hale büründük
Egzoz gazı soluyan
Sağı solu belli olmayan
Mangala gitti maganda
Orman yanar
Tabiatın gözleri kan ağlar
Kibir yaptı tavan
Fabrika bacası basar
Atom reaktörü, çöpü hasar
Electro smoke ile her an atakta
İnsan en büyük parazit
Gezegene bak lan!
Hayvan kadar olamadı beşer
Ortama uyamadı revize eden
Faturasını gelecek nesil öder
Kıyamet şurada mal gibi izle
Abi yapma
Atma şu izmaritini denize
Geri alamazsın
Gün gelir o pisliğini attığın denize hasret kalırsın, bakamazsın
Kurak Afrika görüntüleri uzak değil
Çocuğun büyüdüğü yer sulak değil
Çünkü yok ettik gölleri, nehirleri, ırmakları, hepsini
Nasıl acımadık?
İnanamıyorum
Elimizde varken hiç değerini bilmedik
Plastikle dolmuş mideleri hayvanların buna hiç mi üzülmedin?
Nette paylaşmaksa yetmez
Bi şeyler yapmalı
Suyu kirletmeyin
Su gibi aziz olsun ülkem
Onun can damarlarına
Bu zehri vermeyin
Gel, gün olur hapsolur bu suçlu cümleler!
Yenilir hiç olurum fark etmezler!
Susmam, susamam!
Korkma yanıma gel!
Gün olur hapsolur bu suçlu cümleler!
Yenilir hiç olurum fark etmezler!
Susmam
SUSAMAM!
Ben bi' beyaz Türk'üm
Yasalarım Anglosakson ama kafam Ortadoğulu
Apolitik büyüdüm, hiç oy vermedim
Kafamı tatile, gezmeye, borca yordum
Adalet öldü, ucu bana dokunana dek sustum ve ortak oldum
Şimdi tweet atmaya bile çekiniyorum
Kendi ülkemin polisinden korkar oldum
Üzgünüm ama senin eserin ülkedeki umutsuz nesil
Senin eserin bu mutsuz kesim ve bu kurşun sesi!
Sebebi nedir bilmeden hapiste çürüyen o suçsuz sefil
Senin, senin eserin, senin eserin bu korkunç resim
Bu yorgun sesim
Fakirin vergisiyle yatına, katına katana salak
Haşere geri yolsuz vekil seni, senin eserin!
Sen hiç yıkanmadın
Ölümle bi' kez bile tıkanmadın
Elinde 3. dalga karton bardak kahve
Tek derdin o özenti "Start-Up" ın
Şimdi kapını kollaması gereken adalet gelir acımaz
Vurur kırar kapını
Çünkü çocuk öldü vuran memurdu diye "Haklıdır" dedin
Sesini çıkarmadın, yani suçlusun!
Çünkü iki gün üzülüp sonra gözündeki nehri kuruttun
Tuğçe ve Büşra'nın katilini serbest bırakan hakimin adı neydi unuttun!
Şimdi başına bi' şey gelse şeh'rin hukuk mu?
Bi' gece haksızca alsalar içeri seni
Bunu haber yapıcak gazeteci bile bulamazsın
HEPSİ TUTUKLU!
Salınan katillerin aldığı canlar (Geri gelmeyecekler)
Haksız yere hapiste geçen yıllar (Geri gelmeyecekler)
Sen sustun, ses etmediğinden bindiler tepene
Haklarını elinden aldılar ve güzellikle geri vermicekler
"Adalet" sözde mülkün temeli
Tıkamış kulağını duymaz ne dediğini
Âdeti, töresi, geleneği söyle
Giden kötüydü de gelen iyi mi?
Bu medeni mi?
Biz yiyemiyo'ken senin kürkünün bile yemediğini
Sizin polisiniz silahını çekip güpegündüz ortalıkta vuramaz dilediğini
Medya, basın, hukuk, asker hepsi sizin için çalışırken
Aslen güneş bile üzerine doğuyo bu çocukların
İşe gidip geliyolar canlarına kasten
Silahınız kin!
Bu çektiğimiz bizim günahımız değil
Planınız iyi!
Ben bilmem bunun inananı kim?
Ama bilirim, gel
Silahımız dil!
Ben sesiyim kayıp neslin
Sansürü olamam ayıp resmin
Ekibimi bu mezardan çıkarabilmek için
Hep gözlerim açık, uyanık ayık gezdim
Sopa, bıçak ne yazar ki? Zayıf hepsi!
Öncelikle olmalı akıl keskin
Sabır bey'nimi yiyip bitirirken yağmur gibi yağanları yakıp geçtim!
Müzik yapmak dışında bi' bok yemedim!
Polis tutukladı bi' şeyleri problem edip
Yine duruşmadayım sen konsere git
Ben aynı takım elbisemle 10 senedir
Biri dönüp desin bana "Çaban boş yere değil"
O gün kalbimi, ruhumu komple veriyim ama
Yargı gelip arıyor bedeli
Yaşıyorum cehennemi, yanıyor bedenim
Merhaba Türkiye
Bende var hüviyet
Yaşamaya çalışıyoruz hasbelkader gitmeden katakulliye
Ekrana süs diye çıkan şarlatan, hep fanatik biri!
Fesatlık, kötü niyet salgın gibi
Eder daha manipüle!
Bu bir temsil ya da piyes!
Bu uçaksa bu türbülans!
Komşumuzdu Suriye
Şimdi bu gemideki vatandaş mı? (Yurttaş mı?)
Huzurda değil ölü bile topraktakilerin ahı var
Sadece gazeteydi "Hürriyet"
Sen olabildiğince özgür ol!
Hepimizi bi' lokmada yutuveriyo'
Pis boğazlı İstanbul!
En iyi zamanları törpülüyo'
Çözülemeyen gizemli esrar bu!
Taşı toprağı altın (altın)
Eli verdim, kolu kaptı (saldır)
Ulaşım, eğitim, yargı (yardım)
Şeytan zehrini saldı (saldı)
Paranız olmalı, ya da birileriyle aranız olmalı
Kodamanlarda numaranız olmalı
Aksaray'da bir adamınız olmalı
Bizim yatımız katımız bi' de yalımız olmadı
Kumbaramız dolmadı da bununla doğmadım
Ki metropolde biraz amacın olmalı
Yapıcı olmadın, yakıcam ormanı
Beton ormanda hayvan olman normal
Tutsak göz altların yine morlar
Yönetenler çağ dışı dinozorlar
Bu ormanda herkese göre rol var
Sustukça sıra sana gelecek
Aydın beyinleri bekliyor karanlık gelecek
Mezun olucam
Cash para, diploma ver bana
Para yoksa ter dökmeliyim
Eğitimde fırsat eşitliğini fırsata çeviren bi' üniversiteliyim
Ben mezun oldum
Yarattığınız sistem yüzünden bi' serseriyim
Ben mezun oldum
Ya kasiyer olayım, ya da sinemada sana yer göstereyim!
Sokak başı üniversite ama köy okulları çok terste
Başa gelenin ideolojisi neyse o anlatılır her derste
Zengin, fakir ayrı
Torpile ya da parasına göre kayırır
Eğitim endüstridir
İnşaattan rant sağlamaka aynı!
Kiminin kitap alıcak bi' parası yok
Öğretmen atanıcak ama "arası" yok!
Milletvekili bi' tanıdık mı, wow
Beni anlaman da bu mantıkla zor
Bari bi' köy okulunun yardımına koş
Her tarafı kaos
Sen de biraz boğuş
Bu gece uyudu zorla çocuk
Okula gidecek
YOL YAP!
Neden bu gök, bu yıldızlar, bu galaksiler, gezegenler
Neden, neyden bu evren?
Neyden bu dünya?
Neden ben, neden sen, neden biz?
Sorgula, hele bi' sor lan bi' "Neden ben varım?
Nereden geldim ve neden bi' insanım?
Nasıl oldum? Nasıl olduk? Nası' oluyo'?
Nası' anlam kattık? Nası' doluyo' bu kafa?
Neye tapınıyo' hayat kimi kayırıyo'?"
Hasat ne doyuruyo' hesap
Anlasak, anlatıp her şeyi kavrasak da len
Anlamak mı yasak olabilir
Ama sadece bi' yanıtı yok bi' sürü cevap var koş git yanıt ara
Peşine düş mutlaka kanıt ara
Ruhunu demle hep yakıt ara lan
Kalbini tut ve de buna tanık ara
Hadi nefesini gör ve git sanat ara
Sorgula sorgula atomları
Işık hızını düşün ve de git kanat ara sonra
Uç uçabildiğin kadar
Uçabildiğin kadar uç
Uçabildiğin kadar uç
Bırak kendini
Ben bilmem hiç kendimi korumak zorunda kalmadım
Bilmem ben bi' çocuğu düşünmek zorunda olmadım
Hiç evlendirilmedim
Evde dayak görmedim
Kendi evimde kendi odama zorla hapsedilmedim
Sözlerinizi kusmadım
Yurdumdan edilmedim
Nefretinizle yanmadım
Yakılarak can vermedim
Hiç kardeşim olmadı
Hiç abimden korkmadım
Okuldan alınmadım
BEN HİÇ ÖLDÜRÜLMEDİM
Kadına el kalkmaz ulan beyinsiz
Erkeksin ama insan değilsin
Aslında o en iyiye layık
Kadına şiddete hayır!
Ülkede erkek neden en üstte minibüste, evde ya da metrobüste
Taciz şiddeti hiç bitmiyo'
Kınamakla falan iş bitmiyo'
Uh, Ah, Adam olamadınız bu kalıbının adamı mı para babalarınız?
Beşiktaş'ta beş tokat, leş hareketler
Cebi dolu ciğerin beş para etmez
Yaşadığın kafa ne? İnsan mısın?
Biz utandık ulan! İnsan mısın?
İnsan mısın?
Bu hale nasıl gelir insan? Nasıl?
Dünya
Dönsün başım gibi
Aklımı kaybederek
Rüya
Nefesim, iç sesim
Düşerim derinlere
Dünya
Dönsün başım gibi
Aklımı kaybederek
Rüya
Nefesim, iç sesim
Düşerim derinlere
Ka-Ka-Kaptı kafamı çarptı duvara
Beni koruması gereken tenime bastı cigara
Kaldırdı geri bütün derileri kattı dumana
Yattım falaka motherfucker bu mu yargı burada
Hangi kurala denk? (denk)
Cenk için hazırım, karışır her yer
Öğretilen bu işte
Şiddeti sevmek ve ipleri germek
Bak Almanya buz gibi morg
Bana sor sana diyim
Gençlerin çoğunda amfetamin
Tilidin ya da weed, kokain ya da speed, crack
Sana göre güzel ama bana göre değil
Bana göre değil, kafana göre yürü bas mayına geber
Ederi kaç? Kaç? Kaç?
Kaç paraya bedel?
Yeter artık dönme teker gibi
Dost ol yeter bana
Geliyorsan dosdoğru gel
Bi' kap su ver çok mu zor
Vicdanlı ol be lanet
Anlamak istemiyo'sun ama bütün bu canlar sana bana emanet
Lan bi' düşün
"Soğukta kışta dışarda tek başına yaşıyo'sun
Dilini anlayan kimse yok hep tehlike, hep felaket, hep afet"
Kazanamazlar, ya yaraya rastlarlar
Ademe bir türlü yaranamazlar
Vicdana bakar paraya bakmaz
Toplayıp ormana atmak çözüm değil
Bunlar kurt değil, ormanda kendi başlarına yaşayamazlar
Onları sen savun, onlar kendi haklarını arayamazlar
Barınaklar dolu
Memleket acı
Seması kara
Sokak hayvanlarına tecavüz etmenin, işkence etmenin cezası para
"Büyük ahlaksızlıklar için büyük aptallar lazımdır"
Bütün insanlar suçlu değildir ama
Bütün hayvanlar masumdur
Gel, gül olur hapsolur bu suçlu cümleler!
Yenilir hiç olurum fark etmezler!
Susmam, susamam!
Korkma yanıma gel!
Gül olur hapsolur bu suçlu cümleler!
Yenilir hiç olurum fark etmezler!
Susmam
SUSAMAM!
Gitme (Gitme, Gitme, Gitme)
Daha çok şeyi değiştirebiliriz bu hayatta
İnat etme
Hepimiz pes ettik vaktiyle
Şimdi sık yumruğunu
Sustur şu suskunluğunu
Unutma kafan atınca nasıl da dimdik durduğunu (Ha)
İçin dışın nefret
Gel
Hiçbir şeyi yaşamak kadar sevme
Sana bi dünya yaratamam da elini tutarım elbette
Varsın herkes terk etsin seni
Sen dünyayı terk etme
Seni yargılamıyorum
Acını tam olarak anlamam mümkün değil biliyorum
Kaldıramadığım yükleri bırakıp kendi yolumdan gidiyorum ben
Sen de aynaya bak lütfen
"Seni seviyorum" de
Ey! Faşizm ney mi?
En amiyane deyimiyle faka basacağız
Beynelmilel el birliğiyle
Tek bildiğiniz siz
Ve de pek çok kazanın asıl sebebi aşırı hırs
Bu hırs bi' ebedi his
Evde eşine kız
Sokakta kriz
Fıss, tokatla köpeği
Cins ise değil de miks ise tabii
Akılsız, ey
Kendinden çalan hırsız
Polisten tırs, ey
Ol ister sistem
Hiç çiğ sığ birey
Bir neyin ne olduğunu
Bi' de bizi bil
Biz façası pis de eli temiz bir nesiliz
Bu işin selesi siz de
Tekeri gidonu biz
Ey, e bi tabi biz de biz gibi bir nesilin peşindeyiz
Ey, bu tek emelimiz saygı, tohum
Torun, ayna ol
Kaygı bol da yol
Ey, tam da bu
Ya boğul ya doğ
Tonla yanlışa, gırla doğru
Olsun torun, saygı tohum
Yüzüne bakamam yüzüm düşer o yerlere
Ayakları çıplakken gözleri dalar düşlere
Başı önünde ama beden çıkıyor sefere
Yok mecal dizinde
Bak, her bi' günü sürgüne
Kaçamıyo' kovalıyo' zalimler
Ele güne, ele bakıyor o gözler
Kodamanın parasını ateşe ver
Ve de koyduğumun egosunu bi' yere ser
Sokağa bakanın adını değil
Yoksulumun, yetimimin adını ver
Zabıtaları seyyara değil
Gökdelenlere gönder
Fırtınadan kopup giden dalların bi' tanesiyim
Fazla yol almış ve yıpranmış
İçimde neler dönüp durur anlatsam tarifi yok
Bazen evsiz bi' çocuğun hikayesiyim
Fırtınadan kopup giden dalların bi' tanesiyim
Fazla yol almış ve yıpranmış
İçimde neler dönüp durur anlatsam tarifi yok
Bazen evsiz bi' çocuğun hikayesiyim
Can pazarı, otobanlar can pazarı
365 günün riskli
Bitmiyo' gamsız magandası
Öde kan parası
Bi' kaza bayrama matem düşürür
Yürek dağlar acılar cabası
Bir sela çınlar kulaklarında
Hiç dinmez yarası
Trafik terörüne eşlik eder alkol, şiddet, hız tutkusu
25 yaşında yüz binlik arabaya binen gençlerin yok korkusu
Önce emniyet sonra hoşgörü
Sabır, selamet gerekiyor insan
Ufacık bir hata her şeyi karartır inan yok dönüşü

Dert her yanı sarmış, ben yaramı saramam
Canım yanar yanar da ömrüme yanamam
Gel!
Gel
Akrep döner
Hızla ölür saatler
Kaybımı yarama katarım
Yıkanır nehirde kalbim
Israr ile yalana batarım
Vaktim az kandırma beni
Önüme yamama baharın
Üzgünüm, cennetim yok benim
Ölüme varana kadarım
Her gece döküp yüzümü
Saatlerce tavana bakarım
Artık dönmeli devran
Şeytan kazanamamalı
Kaderin hazana varanı bende
Yine de yazamam haramı
Üç kuruş fazla kazanmak için
Kelimelerle bozamam aramı
Okuyup bulamadığım huzuru
Bu gece yazarak aradım
Sistem TV ile zehirler
İster uyuş, kapama kanalı
Uyan, yaşama masalı
Bileğinde prangalar
Dünyanın düzeni böyle
Fakir çalışır, kral çalar
Batıyor gibi en derine
Değiyor gibi ellerime
Yanıyor gibi cümle alem
Düşerim ellerine
Dert her yanı sarmış, ben yaramı saramam
Canım yanar yanar da ömrüme yanamam
Gel! Karanlıkta kalamam dünya
Gel! Yalanlarına kanamam dünya
Dert her yanı sarmış, ben yaramı saramam
Canım yanar yanar da ömrüme yanamam
Gel! Karanlıkta kalamam dünya
Gel! Yalanlarına kanamam dünya
Güne konuşurum her yazdığımda
Güzaf ederim gölgelerden
Başım ağrıyor üç gece boyu yazmışım
Ah! Sıkılmışım tövbelerden
Yüreğin iksiri pis, biz gibi bin cenneti
Yutar afet-i kör bedenler
Beni bir masaya koyup
Ömrümü üç kuruşa satın alamaz götverenler
Gel
Gece lanet sistem uyandığınızı görmeden gel
Şehri düzeltemez gece kondu
Mahallelerine dikilen gökdelenler
Susmam ölmeden ben
Bilirim yar, yaz benimse çöl de benden
Gerçek her zaman farklıdır çünkü
Haber bülteninde söylenenden
Yara bere bana hatıra, yalancı yargınızdan
Kalem beri doğru kelam edince yer kayacaktır altınızdan
Ne zaman barış eli uzatsam öldüm
Bir şarkımız var
Bir gün gün çalıcaz kör felekten
On yıldır susturamadınız
Bıkmıyorum söylemekten
Dert her yanı sarmış, ben yaramı saramam
Canım yanar yanar da ömrüme yanamam
Gel! Karanlıkta kalamam dünya
Gel! Yalanlarına kanamam dünya
Dert her yanı sarmış, ben yaramı saramam
Canım yanar yanar, da ömrüme yanamam
Gel! Karanlıkta kalamam dünya
Gel! Yalanlarına kanamam dünya
Dert her yanı sarmış, ben yaramı saramam
Canım yanar yanar, da ömrüme yanamam
Gel!
Gel
Dert her yanı sarmış, ben yaramı saramam
Canım yanar yanar, da ömrüme yanamam
Gel!

Mevsimleri yere attım, yürüdüm
Mevsimleri yere attım
Sen de günleri geride bırak
Gül, ölümleri geride bırak, bana bak
Göç ediyor kanaryalar
Güz olur, havam kapar, yaram kanar
Gülüyorum avantadan
Alışıyorum ağzımdaki kahrolası yavan tada
İçime dönüyorum, içime, yabanlara
Kızıyorum dilinizden eksilmeyen yalanlara
Kötülükle iş görmeyi akıllılık sananlara
Haksızlığın farkında olup da sessiz kalanlara
En fazla kendime kızıyorum ama talan talaş
Yoruldum artık, istemiyorum savaş mavaş
Aynalara bakamıyorum
Yaş aldıkça babama benzediğimi fark ediyorum yavaş yavaş
Her şey yolunda ama hâlâ yaram kanar
İnanmadım, kapımda döndü be yalan bahar
Şöhreti sevemedim
Kusura bakmayın, ormanlar yanıyorken güzel kokmuyor bana lavantalar
Umurumda hâlâ memleket, gazeteler yalan yazar
Düşünmek falan yasak, "özgürlük" hayal masal
Bu yüzden hâlâ karanlığım
Kandıramıyor beni pahalı kıyafetler
Pahalı muhabbetler, pahalı palavralar
Mevsimleri yere attım, yürüdüm
Mevsimleri yere attım
Sen de günleri geride bırak
Gül, ölümleri geride bırak, bana bak
Battım, yürüdüm
Mevsimleri yere attım
Sen de günleri geride bırak
Gül, ölümleri geride bırak
Karda martılar
Karanlık şehirler, tanıdık ak karaltılar
Barışmayı denedim dünyayla
Barışı boğdular ya, geriye tek seçenek kavga kaldı bak
Kavga kaldı bak
"Böyle yazma, " diyorlar, "saltanat kızar" ama yazmamak sıla
Susup tepki çekmemek bir türlü yatmaz aklıma
Fikrim özgürdür, hiç kimsenin yatmaz altına
Konuşmak zorundayız darda kalma pahasına
Reva mı üç vakitlik zamanımızı satmak altına?
Her gün patron zengin etmek için kalkmak altıda
Sürekli borçlu olmak sikik bir banka kartına
Korkma, çak bir kibrit, yürü, bakma ardına
Bırak dönsün radyolarda salak saçma şarkılar
Bir gün gelir günümüz, umut et
Düşün, anlamlı bir ölüme anlamsız kaç yaşam sığar?
Mevsimleri yere attım, yürüdüm
Mevsimleri yere attım
Sen de günleri geride bırak
Gül, ölümleri geride bırak, bana bak
Yere battım, yürüdüm
Mevsimleri yere attım
Sen de günleri geride bırak
Gül, ölümleri geride bırak, bana bak

Beni bana yar etmezler
Yanarım, acılar yetmez, gel
Tutuşurum ama alevimi farketmezler
Beni bana yar etmezler
Yanarım, acılar yetmez, gel
Tutuşurum ama alevimi farketmezler
Milyarlara bölünüp hayata dağılan
Bi' yıldızın tozuyum, oyunun kozuyum
Yalancının pozuyum ben, inancın özüyüm
Shiva'nın gözüyüm, git diyenlere inat
Bu gece Mevlana'nın sözüyüm
Denizin taşıyım, karışığım ve yaşlıyım
Yar insanların gülümsemeyi
Unutmalarına karşıyım
Umudun arşıyım, gecem itilaf devletleri
Sanki ben, İstiklal Marşı'yım
Yer düşün, yel eser, yere de serpilir
Ve dert üşür
Yeşert içimde şer bütün
Yaz meyvelerini gel düşür
Yazarım gördüğüm her düşü
Duyduklarım kulaklarımı kanatır bazen
Gördüklerimi sen düşün
Soma'da madenlerde ölmüşüm
Aranmam da mavradan şu üç
Vakitlik ömrümü yar yalanlarla harcamam
Yanaşmakta kavgalar
Beni bilirsin; sevmeyi bilirim ben, savaşmaktan anlamam
Beni bana yar etmezler
Yanarım, acılar yetmez, gel
Tutuşurum ama alevimi farketmezler
Beni bana yar etmezler
Yanarım, acılar yetmez, gel
Tutuşurum ama alevimi farketmezler
Bu gece alınların teriyim
Akılların kiriyim
Eşitlik için atılmış adımların biriyim
Susamam
Sesimi duyurmam gerek bu gece
Şiddet gören bütün sessiz kadınların diliyim
Derviş değil abayım
Pamuk tarlasında çabayım
Şehrin ağazı bilmem belki kabayım
Ama yalan söz demem, bırakın öyle kalayım
Bu gece kırsalım, bu gece üç kuruşla
Çocuk okutan emekçi bi' babayım
Gök kaybetmiş şevkini
Uyan, aşalım adi engini
Kim dengimiz?
Biz güzel şeylere inanıyo'sak zenginiz
Boş ver
Önemli olan tek şey sevgimiz
Gönlümüz bir olsun da
Varsın farklı olsun rengimiz
Bu gece dağıyım hakkari'nin
Bu gece şemdinli loşuyum
Bu gece bardaklarının hüzün
Kokan temkinli boşuyum
Hatta donuyorum, buz
Hava yar, sevgindir gocuğum
Bu gece sokaktayım, evsiz bi' çocuğum
Beni bana yar etmezler
Yanarım, acılar yetmez, gel
Tutuşurum ama alevimi farketmezler
Beni bana yar etmezler
Yanarım, acılar yetmez, gel
Tutuşurum ama alevimi farketmezler
Beni bana yar etmezler
Yanarım, acılar yetmez, gel
Tutuşurum ama alevimi farketmezler
Beni bana yar etmezler
Yanarım, acılar yetmez, gel
Tutuşurum ama alevimi farketmezler, of

Gün gelir rüzgâr
Fırtına olur
Dertleri gönül
Kendisi arar da bulur
Her gülüş cevap
Her cevap günah
Olmuyor ne yapsan
İçinde kopar bir isyan
Tanrı unutmuş olsa da
Vur, durma, vur yüreğim, vur
Olan olmuş, ne olur?
Hayata bir daha vur
Gülümse ne olur
Bugünler, bugünler dün olur
Hatıralarla yaşanmaz ki
Yazık olur
Tanrı unutmuş olsa da
Vur, durma, vur yüreğim, vur
Olan olmuş, ne olur?
Hayata bir daha vur
Bi' gün razı olacak bulut gökten
Bi' küçük çadır tiyatrosu geçecek sizin köyden
Gözlerinde bi' mağrur gülüş, bi' buruk görkem
Göreceksin, göğe yükselecek umut kökten
O gün güleceğiz, o gün yeşerecek susuz çöller
Eteklerin filiz filiz, ağarmış pusun, gölgen
Yağacak huzur gökten, o gün köleler "Yeter" diyecek
Kısa çöpler intikam alacak uzun çöpten
Çiçekler açtıracağız acılarından kurulmuş ormana
En hayati yerlerinden vurulmuş olmana
Unutma, gerek yok kusursuz olmana
Unutma Tanrı seni unutmuş olsa da
Tanrı unutmuş olsa da
Vur, durma, vur yüreğim, vur
Olan olmuş, ne olur?
Hayata bir daha vur
Tanrı unutmuş olsa da
Vur, durma, vur yüreğim, vur
Olan olmuş, ne olur?
Hayata bir daha (bir daha)
Bir daha (bir daha) vur

Olanları unutup geriye dönemem
Yandım çok, öylece sönemem
Bi' kül kalır illa senden ya da benden
Olanları unutup geriye dönemem
Yandım çok, öylece sönemem
Bi' kül kalır illa senden ya da benden
Gel denizler aşalım, benimle gelmen şart
Hâlâ beraber ölmediğimiz yerler var
Lütfen erken kalk, Tanrı'ndan al izini
Sahip olmadıklarınla doldur valizini ve çık
Sonra fayda etmez harbe tekbir
Al alır semayı, sel yâr
Bir olur kan ve tekdir yayılır kalbe dek kir
Çocuklar ölüyo'ken senin vicdanın rahatsa
Bi' sorun var demektir
Ellerim gökte, başka bi' aşk arıyorum
Güneşte yaş kalıyorum ağlamam, yaş kanıyorum
Benden başka mı yolun? İyi gibisin be
Ben bu ara eskisinden daha hızlı yaşlanıyorum
Diyar diyar gezdim, önüme kapın çıktı
Tanrım, söyle, hayallerimi nasıl yıktın?
Yaşadığımdan anlamadım bi' şey
Bütün hayatım sadece güzel bi'
Ölüme hazırlık mı?
Olanları unutup geriye dönemem
Yandım çok, öylece sönemem
Bi' kül kalır illa senden ya da benden
Olanları unutup geriye dönemem
Yandım çok, öylece sönemem
Bi' kül kalır illa senden ya da benden
Dönemem, dönemem
Bi, kül kalır illa senden ya da benden geriye
"Bu yazgı değişmeyecek
Anladığımda çok geçti"
Dediğin anda belki gelir birisi, anlar seni
Kalmadı umudum, çok karanlık, çok
Açmadan gözlerini bilemezsin, yok
"Bir gece söküp yerinden kalbimi çaldılar"
Onlar kalbini değil korkularını aldılar
"Düşünmek istemiyorum artık" düşün
Düşün ki yeniden sızlamasın bu ağrılar
Evimden uzaktayım yatarken yatağımda
Gökyüzü sanki sana gülmüyor bu ara, ha?
"Dünya bomboş gibi, sanki sade ben varım"
Ve bir de şu haline sebep olan kadın
Unutmak istedikçe daha çok kazınıyor
Zaman bir hokkabaz ve hep o kazanıyor
Hiç olmayacak bi' yerde oldurup imkansızı
Sonra "Bütün bunların hepsi hile"
Diyor değil mi? (Aynen öyle)
Deliye döndüm duyunca çekip gittiğini, of
Ner'den bileceksin sen ner'de bittiğimi?
Olanları unutup geriye dönemem
Yandım çok, öylece sönemem
Bi' kül kalır illa senden ya da benden
Olanları unutup geriye dönemem
Yandım çok, öylece sönemem
Bi' kül kalır illa senden ya da benden
Olanları unutup geriye dönemem
Yandım çok, öylece sönemem
Bi' kül kalır illa senden ya da benden geriye