Sayın koyun otun bokun erdem önünde sayın artıyor
Satıp duyurur o ruhunu, devlet kömürle darı dağıtıyor
"Asıl sorun, sorunludur herkes özünde"
"Hasım hısım konu komşu ense kökümde"
Sağım solum koyun dolu resmen, götümde ayı bağ'rıyor!
Sonra dedim ki "deli miyim neyim?" (Deli miyim neyim?)
Sorun bağımlısı de Şeyhin'e de biliyim
Hele teenage hele hele bitchez
Dj'in Blender'ında bebe milkshake
Nefes alıyoruz bala göte risk Rap
Aman hemen silk üzerini arar X-Ray
Zihni silik Türkiye sirki, sikik sistemin
Siviller içine sinsice girip izle
Yaşayan ölüleriz işte, ayyaşa döndük iyice
Kabul etmez oldum bir de yiyeceğim yiyiceği
Bu boku seviyorsan kağıtları çiğne
Kanını akıtmalısın adamım şiire
Tiynetini sikeyim, ne arar sende cibiliyet?
Şair olmak için hayli perakende bir iki Rap
Gıybetcisin ciğerin beş para etmez
İyisi sen işin mutfağını merak etme
Liriklerimi retweet et
Demokrasimiz cins pek
Hail Heil Recep-vari vizyonunuz insane
Arada millete de pasta verir insane
Ciks keyfiniz harbi az da bizi sikleyin
Ne biçim hayal
Uyandırın uyanalım
Ne biçim hayal
Uyandırın uyanalım
Ne biçim hayal
Uyandırın uyanalım
Öyle bi' çırpıda toparlanmaz hayatım
Yorar isyan
Ol apolitik öyle kolay iknan statik asi
Hakikatı soran idrağa din hapis hali
Ha yobaz, ha kokainman bi' kamikazi
Çok aç, o da doyar illa
Yiyo' bizi doya doya, domal İbrahim hadi bari
Olay o ya kobay İshak fil hakikati
Çimen olmak olay, imtihan bilakis aksi
Sik at itaati, demokrasi denen olay iflas
Dolar milyarlara Bilal'i varis
Satılığa çıkar flamadan hilali dahi
Tiran misali galaksiyi bile soyar imkan
Dahilinde Tayyip hani biz radikaldik
İlahi güç seninle çiz hadi Tarih
İnan hicap Salvador Dali cin Ali kafi
Siyahi Bin Ladin'e biat hilkatin
İlaç inanç bi', bi' çeşit ritalin yani
Hip-Hop öğretilen bir tarif kamil
Et hadi takip mükemmele bi' pati daha git
DJ işinin ehli beat alinazik
Olsun isterse klipte yarı beline kadar am
Şeyn Anakin sen akademi de Padawan
Ben bir haydutum mahallenize dadanan
Gizlice gir'i'cem kariyerine bacadan
Ne biçim hayal
Uyandırın uyanalım
Ne biçim hayal
Uyandırın uyanalım
Ne biçim hayal
Uyandırın uyanalım
Öyle bi' çırpıda toparlanmaz hayatım
Ne biçim hayal
Uyandırın uyanalım
Ne biçim hayal
Uyandırın uyanalım
Ne biçim hayal
Uyandırın uyanalım
Öyle bi' çırpıda toparlanmaz hayatım
Rüzgarda cigara gibi yol aldı gıyabım
Delilin işi ne? Ha bugün ha yarın

Ne kadar ırgalar ha?
De kıskananlar?
Başımda felaket ıhtan harman
Sarın kafam yıkılsın, yakın duman yayılsın
Yoruldum hayattan (yoruldum, yoruldum)
Sarıldım kafama
Yaşamak Savanna'da daha kolaydır sanırım kanka
Bata çıka yol alırım Araf'ta (ey, ey)
Yürürüm (yürürüm, yürürüm)
Ayaklarım acır ağır hükümlüyüm
Yalanlarım kanıtlar büyüdüğümü
Yükümlülüklerim var (ey) izdüşümüm düşer üzerine
İşlenirken "hiç düşünce" cümle düzenine
Serin kan, rezil heriflerin rezil delilleri var
Delilerin çağ, kaliteli delirmeli yedi beyni mal
Tekin değil tripte herif elinde zar
Yenilmeyi bi' bilsen olur seninle şans
Derdin nеdir lan?
Sorun Şehinşah, sorun Şehinşah
Sorun Şehinşah d'i' mi?
Yargınız prеnsibiniz algınız değil davam
Olmadım onlardan n'a'b'iy'im işkencesini Tanrı'nın yerim rahat (ey, ey)
Evim rahat, ey
Cehennem'im rahat (rahat, rahat, ey)
Dargınım diğerlerine, yansın gemiler ağır ağır
Karanlık olur, karışır dolunaya paranoyalar
Aranıyo'muşum, karakola çağırıyo', canlanmıyo' suçum
Gözümde bile, nedir benimle?
Alıp veremedikleri kesin Rap'imle
Yakın geçmişimin derin kesikleriyle
Akıl edemedikleri şey incelikler
İrdeliyecek ipnecikler, peşimde yine (ey)
Gelin değil dert milyon tane sorunla boğuşmam bile, ey
Edin beni red
Diyor annem, O'nunla konuşmam bile (ey)
Aile denince canlanır gözümde eskiler hep etkilendim derinden
Bari sen gelip de harmanlık özünde hepsi deyip çekiversen elimden
Karma, karma daima aleyhime
Karma, anlayamam bana garezi ne?
Paryanım karma kapıldım ahengine
Karmam, armağanım, lanetim ve kaderim
Karma, karma daima aleyhime
Karma, karma daima aleyhime
İlişkimiz tipik çok
Karma dağ, zaman kaya, bense Sisifos
Adaleti yok
Karma, karma merhameti yok
Karma, karma kanaati yok (kanaati yok, kanaati yok)
Karma, karma
Karma dağ, zaman kaya, bense Sisifos
Acelemiz yok
Yanılsamalarım yarım yamalak
Hatırlatın bana "Nasıl mutlu yaşamak?"
Odaklandım hayatta kalmaya
Yaram da var baya
Sarar zaman yalnızca masallara kan
Apar topar, toz ol (ey, ey, ey)
Yansa kor kor Cosmos boş koy
Dosdoğru yazar, yazar arsızca mantık aramaz
Yapmaz goygoy, yo yo, asla
Sopsoğuk sokakları mosmor göz altlarıyla koş
Kovala dur, kovala kovala boş
Olacak o kadar yol alan bocalar (of)
Hayat çok zor fazlasıyla borç harç
Çer çöp, doğ öl, yaşarken ol ot, al ot
Çek çek, ıhtan
Mongollarla kolkola paradokslarda kaybol
Fosfor almaz idraka dert anlatır iken öl (öl, öl, öl)
Rolls Royce'larda klip çekip eve dolmuşla dön
Hayatınız Photoshop orası kesin
Nasıl adamsınız lan zavallılar?
Size sizin gibi mankafalılar kanar orası kesin
Gülünçsünüz siz ünlülük takıntılı bi' sürüsünüz
Virüssünüz dürüst olalım ba-aylar
Biz müzisyen siz düpedüz tüccarsınız
Track'lerinizse süprüntü günü kurtarır ancak
Karmam tura, derim "Yazı der karmam, Tura"
Buca, Buca, Buca mağaram yuvam
Oldum içe sıça darmaduman
Kura-Kura-Kura kudurdular havlarlar
Kuduz köpekler, huzur bulur uyutulursa
Uçar uçtan uca kartallar, buyuz özetle
Kusursuzuz uçtuğumuzda
Süzüldük üstünden etkilendi manitan
Tükürür yüzüne mermileri makinam
Alamut'tan uzar namlumuz o burnunuza
Sarıp sarmalar karmamın kaygıları
Atıp safrayı sakladım şarkılara
Akıl kavramım kalmadı yaktım
Yakmasaydım aranızda nefes alamazdım
Karma (karma) anlayamam bana garezi ne?
Karma, karma, karma
Karmam, armağanım, lanetim ve kaderim
Karma, karma daima aleyhime
Karma, anlayamam bana garezi ne?
Paryanım karma kapıldım ahengine
Karmam, armağanım, lanetim ve kaderim
Karma, karma daima aleyhime
Karma, karma daima aleyhime
İlişkimiz tipik çok
Karma dağ, zaman kaya, bense Sisifos
Adaleti yok
Karma, karma merhameti yok
Karma, karma kanaati yok (kanaati yok, kanaati yok)
Karma, karma
Karma dağ, zaman kaya, bense Sisifos
Acelemiz yok

Bir kibrit al
Sigara yak da kutuyu çalma gider ayak
Fikre bak, fiktif harp, ekmek arası ittifak
Afganistan istila, Irak’ta bitti şimdi var
Sırada kafası bitli, cebi delikli, pili bitik diyar
Habur’un kapısı kirişi Amerikan rüyası girişi
Yer Kerkük, gereken emir, sikeyim yapacağın işi
Çişini bile mutabakat fişiyle bitiren işini nasıl yapar
Bir numaralı önceliği başörtüsü iken eşinin
Burada saf, neşeli halk, mayınla kanka yalın ayak
Hayatla dost hayatı yaşayan kolu kopuk bir yavrucak
Tabiri caizse durumun tarifi hazin
Ama gene de var Allah’ım, hali
Ben Şehinşah, felaketin eşiği
Kuram kural değil, Kur’an kural değil
Buram buram din istismarı var
Diyanet istihdamı var
Laiklik istikbali kalmış istiklal karşıtı
Pisliklere siktirip gidin silahlanıp
Biz silmeden sizi
Çok sevdiğin bariz hayli kanıksadın yemini
Temini yok verdiğin vaadin hazırladın zemini
Zehiri sok, ver damardan hatırlayın geçmişi
Bu değil miydi mümin kisvesiyle yeren laikliği
Mamafih müşküllere muhasebe memati
Lakin ki fakir muharebedeki tek enayi
Ne var ki barış için el ele ver ekâbir
Geberene dek katile katil olalım haydi
Gaftan gafa kaf dağ yüksekliğinde lafla
Teleferik çekti baştan ayağa kadar koktu başkan!
Ağma vatandaşlar bağla seçim sandıklarına
Kelle diye hitap et benim şehit sandıklarıma
Lanet olsun teröre de
Lanet olsun sana da
Lanet olsun sayın sıfatı yakıştırdığın adama da
Habur kapısına bağlayıp
Tabur tabur vekil yakın ki
Gerçek kambur orası parlamento asıl hasım
Sayın Türk (sayın Türk)
Gezer (gezer)
Cebren ve hile ile korku kol
Türk (sayın Türk)
Neden? (neden?)
Hukuku kuşanacak oldu o
Sayın Türk
Hemen
Vuku bul uyanacak olgu çok
Sayın Türk (sayın Türk)
(Şunu kafana kazı)
Umudu kuşatacak ordu yok
12 yıldır aynı sömürü
Süre gelen kim örtsün üstü
Yazalı 7 yıl oldu tahminen ilk verse'ün sözünü
Vardır her kabahatin bir sözlük özürü
Sil yaşlı gözünü
Çözüm savaş kaybetmeden özünü
Sayın Türk, Sayın Kürt
Ayıklayıp, ayır Türk
Zayıf, güçlü, çarık, çürük
Kayırmaya bayıl Türk
Yakıp, yıkıp dalgalandır o bayrağını
Yayıl Türk, hayır Türk
Dağıldı Ottoman Empire ayıl Türk
Senin zayıf yanın güç
Güce bayıldın sayın Türk
Hayıflanıp ayıplarınla zayıfladın sayın Türk
Tarihine tanık kayıtlar
Haliyle kayıp Türk
Öyle zayıfsın ki Tayyip’e sarıldın ayıp Türk
Ayıp Türk, özün bir göçebeydi yarın yük
Yalın hür yürürdün hayrı alamete bayır bük
Cayır mülkün, Ay’ın ülkün, anın türkülerdi
Sayın Türk şimdi bastığın çayırda mayın pür
Sayın Türk (sayın Türk)
Gezer (gezer)
Cebren ve hile ile korku kol
Türk (sayın Türk)
Neden? (neden?)
Hukuku kuşanacak oldu o
Sayın Türk
Hemen
Vuku bul uyanacak olgu çok
Sayın Türk (sayın Türk)
(Şunu kafana kazı)
Umudu kuşatacak ordu yok
Sayın Türk (sayın Türk)
Gezer (gezer)
Cebren ve hile ile korku kol
Türk (sayın Türk)
Neden? (neden?
Hukuku kuşanacak oldu o
Sayın Türk
Hemen
Vuku bul uyanacak olgu çok
Sayın Türk (sayın Türk)
Şunu kafana kazı
Umudu kuşatacak ordu yok
Umudu kuşatacak ordu yok
Umudu kuşatacak ordu yok
Umudu kuşatacak ordu yok
Sayın Türk

Lan, gidin çocuklar!
Ya bi' siktirin gidin ya!
Amına ko'duğumun çocukları
Zaten sen
Ne Sehinabahı? Şehinşah, Hasan Sabbah o
Hey Allah'ım ya!
Geri zekalı seni
Yaşın kaç senin?
Üç, abi
Bak koskoca adam olmuşsun, eşşek gibisin
Hâlâ Türkçeyi sökememişsin ama?
Cigara var mı, abi?
Ne cigarası lan?
Küçücük çocuğa cigara mı içirttiri'ce'm?
Ne küçüğü lan, yarram?
Torbacı mıyız biz, ha?
Ha, ha, ha? (Hahaha)
Zaten sol yanımdan müzik de girdi
Stilime döneyim bari
Ha, ha, ha?
Hadi dostum kubar, sar
Çünkü tarifi hacete gerek var
Haranın rap'inimdeki dumanlar
Kameram haram, harmana sabahlar
Beyefendi! Gevelemeden rap
Dilim ekmek gibi tek tek lütfen
Pili bitmez, "pili bitmek" ne demek bilmem bile
Pek peltek rap sevmem
Hip-Hop beat aksın, beşe taktım ben
Bırakın beni fark attım
Trip at bana, küs bana, fark etmem seni
Paklar patavatsız, motherfuck'lar
Hop! Dur bakalım delikanlı! (Ha?)
Medeni bi' diyalog kuralım, yok tabii
Top 20'de bi' numara kaldın
Tabii çok sattın, tabii, tabii çok sağlam
Hadi pati ver, terlikleri kap, nigga
Rap kuklası, ölü taklidi yap
Sigaramı yak, sigaramı söndür
Sana böyle mi davranmalı dostların?
Her gün aynı muhabbet
"Para var mı? Cigara mı lazım?"
Arabanın koltukları deri beyler, yanması lazım
Manitana bakması lazım
Kankanı tartıp yola çıkmalı Kazım
Rap kocaman bi' levazım
Tepkini koy; sert ol, namert ol
Sabret, kendini kaybetme
(Yeah, dum tss, dum tss)
Kalıbına baktım da kız, atraksiyon olsun
Maksat bale yap, şan dersine git, don dik
Kurs al ama rap söyleme lütfen, kıs volume'ünü
Cımbız kullan, mikrofonu bırak, dımdızlak kal
Beatmaker'ın ölsün, evdeki net çöksün
Çiçekler açtı (yeah)
Güllerim, bu bahçe wack bebeklerin
Silah, tüfek ve rap
Dilimde güneşe ters istikâmetim
Şikayetin mi var, lan?
Mesafe yok bi' gel, lan
"Love you, bitch" hesabı
Sevgi, nefret aynı anda
Çiçekler açtı (yeah)
Güllerim, bu bahçe wack bebeklerin
Silah, tüfek ve rap
Dilimde güneşe ters istikâmetim
Şikayetin mi var lan?
Mesafe yok bi' gel lan
"Love you, bitch" hesabı
Sevgi, nefret aynı anda
Hele bi' siktir ol git!
Deli mi ne be?
Üstüme gelmesene
Bombok stilin
Ve de R'leri kıvırıp göte benzetmenle fake MC, wack MC
Peltek MTV tip, i rengârenk MC'ler
Hepsi birbiri gibi
Tek MC benim, hep bana para ver gibi, kahretsin
Şeyho, ghetto burada, sen bebek, yo!
Kuralı yok ki, nedeni yok
Bi' seveni, sayanı, paranı cebine sok
Shit out hiphop'çu, fuck you!
Rap'in üçüncü kalite koktu
Lokumu yut da çeneni kapa
De yetti gari, takılı fişi mi yok? (Zzz)
Yüzüme bak, gözünü çekme gözlerimden
Aciz başını kaldır havaya
Bak bi' bana, kimim ben abisi?
MSN hatırası, yalakalıkların ve cabası
Nefesi yetmez açalım
12 kanalı kelime kelime yapalım
Yalın ayak, buza basan kevaşe kart
Efendi part 16 bölü 2
Bu mart atıldı temeli mazisi
Duvarda kan, biraz da can
Duvar dayansa can dayanmaz
Akıcı kan damardan akacak
Havlayan sikik suratlı, bok
Oha Şeyho, n'aptın oğlum, n'aptın oğlum?
Abi ben ağzımdan kaçırdım
Hayvan bi' daha olmasın, güzel, güzel (hahaha)
Eyvallah
Sağ ol (hahaha)
Çiçekler açtı
Güllerim, bu bahçe wack bebeklerin
Silah, tüfek ve rap
Dilimde güneşe ters istikâmetim
Şikayetin mi var lan?
Mesafe yok bi' gel lan
"Love you, bitch" hesabı
Sevgi, nefret aynı anda
Çiçekler açtı
Güllerim, bu bahçe wack bebeklerin
Silah, tüfek ve rap
Dilimde güneşe ters istikâmetim
Şikayetin mi var lan?
Mesafe yok bi' gel lan
"Love you, bitch" hesabı
Sevgi, nefret aynı anda
Hey! Sen kim'le dans ettiğini sanıyo'sun?
Two thousand
Bugün ayın kaçıydı? (Hahaha)
Bugün ayın kaçıydı?
Neyse
Benimle dans edemezsin
Buraları benim (Hahaha)
Peace!
(Hahaha)

Bu bi' pis plan, edemem itiraz
Biz bilhassa rapçileriz istifade
Sistemin açıkları bir silah
Nispeten rap gizli bi' inziva
İsmi lazım olmayan biz, biraz sinirliyiz istikamet istila
Riski var evet ama gene riski aldık
İsim lakin edilicek hemen istikancık
İstifade duyguları sindir at
Zihni sar slogan olu'cak ismi çak
Misli kat sisli sesine mix'i bas
Sikik aşk hikayelerini CD yap sat
Pop piyasası bitti lan!
İyisi mi bi' manken bulup izdivaç
Ya da Reina'ya gidip hadi viski aç
Çünkü stüdyon edildi istila
Kadınlarına kadar alıcaz
Arabalarını çalıp evinin temeline de
İki el atı'caz, Rap acımaz, kes acımaz
Et pazarı piyasanıza renk katı'caz, yeap yapı'caz!
Şeyn adım ebeveynine de ki:
"Şeyn çalı'cak kapımızı ne yapı'caz?"
Tabi ki kilerde saklanıcaksınız ve kaçıcak yer yok
Rap çalıcak
Her halükarda yeni nesil esirimiz
Ezilene bass'ı bile basit hepinize tekiz
Asimile yaşamaya meyilli değiliz
Eylemimizi sevmeyi deneyiniz
Bi' kerecik o beyninizi vermeyin
Bi' kerecik olayın içine girmeyi deneyiniz
Hey gidi keyif için her şeyi seyreden beyler
Eğlenmeyi bile bilmeyen şeyler
Ardında koskoca bi' garnizon
Fazla zaman harcamadan istilaziyon
İstilaziyon kimi şah kimi daha piyon
Bi yol var istila var sonunda saf Hip-hop
Ardında koskoca bi' garnizon
Fazla zaman harcamadan istilaziyon
İstilaziyon kimi şah kimi daha piyon
Bi yol var istila var sonunda saf Hip-hop
Hadisemiz mini mi?
Muratın sarkan memesi mi?
Avşar kızının tenisi mi?
Bülent ablanın eskisi mi?
Ne giysem bugün hangisini?
Bugün hangisi sizleri mest etsin?
Reytingleri yerle bir eylesin
Yetenekleri millete seyretsin
Aşk köpekleri, şark bülbülleri, Şam şeytanları
Farz edin öldük, mahşeri gördük, şarapneli söktük
Ve şartnameli şad ile geri döndük
Kaydettik her şeyini, rap kurban ister
Kaybettin her şeyini
Şanın şöhretin sefil oldu rap istilasında felfecir oldu
İşkolik kocalara Rap'i zerk edin
Psikopat karılarınızı terk edin
Derdiniz neyse ne beni seyredin
Sevdiniz bi' kere gerisi gelmeli
Gel gelelim sana bol giyin bi' oldschool teybinin
Bugüne kadar doğru bildiklerini sil diyemem
Silmen gerekenleri söylerim
Kan emici keneler etine girer
Eline birer hediye verip habire methiye dizer
Afilli kelimelere tip heziyetini meziyet hezimetine vasiyet ederler ve derler ki:
"Tele köleleşip öl ya da gene köleleşip öl
Ötekileşip öteberileş dönemeci dön
Göreceli yön körebesin ölü göreceğin az göreceğin öz son söz"
Ne versem ye ne neden nerede ne nasıl ne gerek demeden sev
Bugüne kadar ne merak ettin ki velet?
Şimdi rap elementini sev ve neden deme
En önemlisi el ele ver her sefer MC B-Boy Graffiti DJ Hip-hop elementleri seç ve hemen dene
Katıl istilama ya da yat yere, yat yere
Ardında koskoca bi' garnizon
Fazla zaman harcamadan istilaziyon
İstilaziyon kimi şah kimi daha piyon
Bi yol var istila var sonunda saf Hip-hop
Ardında koskoca bi' garnizon
Fazla zaman harcamadan istilaziyon
İstilaziyon kimi şah kimi daha piyon
Bi yol var istila var sonunda saf Hip-hop
Şeyn-inı-ney-nı-ney
2013!
Şeyn-inı-ney-nı-ney
AlamutHarameyn!
Şeyn-inı-ney-nı-ney
Track'te DP!
Şeyn-inı-ney-nı-ney
Hadi bugün kendimize bi' sürpriz yapalım
Ve rap dinleyelim, ha?
Evet hatta bugün grafitti bile yapabiliriz adamım!
Ha, bugün yapabildiğimiz kadar Breakdance bile yapabiliriz!
Başka ne vardı?
DJ!
Kapat

Kendini vazgeçilmez sanan tez zamanda mezarı boylar
Ne sandın ulan! Kurşun geçirmez mi Hasan'ı yoksa
Tezatım or'da, mesela Rap roma bense Sezar'ım
Oysa sen Esmâ'ü'l-Hüsnâ ol, ne yazar ezan Rap hacı bur'da
Teçhizatı yükle koçum silah esasına koymaz
Dünya mezbahasında koyun insan, tevazulu çokça
Her arzunun ardında mahsur bir estağfurullah
Ve malumunuz aklımda mahkum bu sevda uğrunda
Homo sapiens evrildi telle çevrildi beyni
Ne faturası biter, ne de verdiğim vergi
Geldiğim yer diğer şehirlerde epey bi' giderli
Şeyhin İzmir evin, devrim için emrin yeterli
Ezber bozalım, yeni Rap'ler yazalım
Hasat toplama vakti gelecekler
Posacı pezevenkler çok açım
Dostum bana yiyecek mama ver
İhtilal olasıysa
Bu neyin provasıydı?
Şeyn, Şeyn, Şeyn, Şeyn, Şeyn
Yo! 2011, ah, ah
Büyük gövdeli ağaçlardan ovalara
Savrulmuşum bir oraya bi' buraya
Oysa uzun dişli kedilere yem olmadım
En olmadık gen hortlayıp yedi Savana'da
Tebligat verir habile kabil
"Abim" dediğim herif art niyet sahibi kâmil
Babam: Bir evliya değil tayine tabii
Onun gen kodları sayesinde ailem garip sahi
Naif anneci'min hâli bi' facia
Hemşirem maciri mahşerin aşina
Tüm intihar şekillerini denedi
Yine de geberemedi
Kabiliyet cahili galiba
Yani bir aynayım (Ben)
Fani bir hayvanım (Ben)
Aynı babama çekmişim (Ben)
Daimi laftayım (Ben)
İstikrarsız ayarım yemiş hayalim ayvayı
Baya dayandın hayatım çevir meyali sayfayı
Mecali kalmadı ve lakin buldu line'ı Şah
Acayip patladı
O sakin Ufuk ayıldı bak
Cemali parladı
Her hali kurgu ayrıntıdan
Hayra alamet değil, vesait ruhu yalnızlığa
Defaeten söyledim, bu vekaleten örneğim
Tövbeler haybeden, Rap sadece zapt eder öfkemi
Kaybeder özlemi (Özlemi)
Devam eder önce bir arbede, cereyan eder ama ne fark eder
Ekarte et, affetme! Emanetle gel, adetten hararetli rekabetler
Elalemle cephanemde hakaretler
Ne kalemler feda etti, perakende felaketler
Kelamın elhamdülillahı makalemde merak etme
Mic benle başkalaşır! Telaşa mahal yok arkadaşım
Meşakkatli deşarj! Eş anlamın ambalajın!
Rap nişanesini taktım, eş zamanlı parçam
Aşırı dozdan Hip-Hop'a maruz kaldı Şeyn, amansız hastam
Hey yabancı kaçma! Yok mu hat'rı uğraşımın hiç
Çok kadavra gördüm! O kadar da bulaşıcı değil
Hokkalarca döktüm! Mürekkebi yüz arşını çiz
Hokkabazlar öldü! Kolpalarsa gün aşırı pis
Hep aynı eksende seksende yeksin heveslenme
Mevsimler geçse de, nevsin el verse de
Sessiz cesetlerle zevksiz mezarlarda
Terksin herkesten ne eksi, ne fazla
Güne güzel uyanmayalı da baya zaman oldu
Dayanmaya takat arar falan amma yalan olur
Aynalara soğuk garbın afakına bakar ufuk
Maaafaka lan! Hayatım ayaklar altında lavuk
Ailemle konuşmaya çalışmanın meşru yolu
Babama telefon açtığımda çalar meşgul tonu
Annem haricinde menfaatçi tüm sülalem
Aralarında tek vefalı köpeğimiz hâlen
Okuduğum kitaplar ve kaçak sigara levazımda
İşeyerek büyütüce'n bi' kenevir dik mezarıma, yeter
Arada yanıma gel, uzan esrarıma
Birlikte bekleyelim şu malum kıyameti
O denli çekiciyim sanar beni baz istasyonu
Fakat Alsancak'ta fazla marka popülasyonu
Sana anlatabilirim varsa motivasyonun
Bi' kadınla tanışmanın on bir kombinasyonu
Masalar arası rastlantısal kazalar yarat
Asalak hatunlara saçma sapan masallar anlat
Fazladan hit-point bi' sözlükte yazarsan falan
Üstüne sikimsonik bi' gözlükte takarsan, tamam
Mesela dubstep'i sevdiğinden bahsedebilirsin
İleriye dönük bi' sound olmadığını farz edebilirsin
Hometown sokağından on turdan az gezebilirsen
Zapt edilebilir bi' kadına sende rast gelebilirsin
Her türlü kafayı tecrübe etmekten sakın
Azami dövme yap eski sevgilinden yakın
Star Wars serisi bitir, etkisinde kalır
Hepsi patlar elinde yoksa evinin anahtarı
İnsan evrildi, Rap'in evri çevrildi gene
Bana mic yerine verin emiyim besili meme
Denenen her sex tekniğine misilleme
Ne dersen de müziğime, değil sikimde bile
Bi' kitle kulağının ardında kaplar hep
Kanserse tetikleyen şarkımda saklı
"Farklı bi' şeyler var bu çocukta!" demenin nedeni
Aksi takdirde dinlerdin d'i' mi geleni geçeni
Medeni beşeriyetin Şeyn emeni gömeni
Türkiye Rap'e köylü kaldı be çetesi töresi
Gecenin ötesi duman olur bebesi çömezi
Atıl kapasite meselesi embesil ötesi
"Göte giren şemsiyenin iç açıları toplamı Junkie"
Cümlesi camii türbesi cadıların çorbası
Sigarasını taciz ateşi yakar akabinde
Her şey güzeldir ta ki o madafakaya kadar
Dibe vurdum iyice
Birde sen gidersen
Gitme ne olur işte
Bir tek sen, bir tek sen
Yeterli eminim ben hem de gerçekten
Ve yemin ederim ben senle gerçek ben
Seyret, sevgilim seyret!
Senin eserin sevgili sevgilim, seyret
Ördeğin verdiğin değere deyseydi keşke
Böyleydi geldiğim yerlerde sersemlik bende
Seni o görüşüm aklımda bir an saf temiz
Deniz otobüsü yanındaki çay bahçesi
Göz yaparken kaş çıkaran yaz kasveti
Bizim filmlere taş çıkaran aşk sahnemiz
Aitliğin körlüğü bu sıçtık biz (Haha)
Tarihin gördüğü en "mıçmıç" çift
O şairinin öldüğü bi' bıçkın şiir
Çıktığım hiç bi' kadın kılçın değil
Ben hatalı ürünüyüm "Yıkılmaz" ailesin
N'a'palım küçüklüğüm ısırgan bahçeleri
En amansız hastalıktan hüküm giydi şahaneleri ben
Yapayalnızım her anlamda şark ebedi gel
Dibe vurdum iyice
Birde sen gidersen
Gitme ne olur işte
Bir tek sen, bir tek sen
Yeterli eminim ben hem de gerçekten
Ve yemin ederim ben senle gerçek ben
Aşk köpekleri
Şark bülbülleri
Şam şeytanları
Farz edin öldüm
Mahşeri gördüm
Şarapneli söktüm ve
Şartnameli şaad ile geri döndüm
Addlettim her şeyimi
Rap kurban ister
Kaybettim her şeyimi
Şah ölü, Şeyn ölü
Şeri gömdüm, eşit şart öcüm alınana değin ölsün (Yeah)
Dert çekmediğim gün yazmam ama
Rap defterimin tüm yaprakları
Şeyn herkesleri dürüst sanma ya da
Terk etmelisin tüm toprakları
Yanmaktayım ardım "Sodom Gomora"
Molotof kokteyli yapmaktayım
Hayatım bi' cinayetti
Ben kendimi "Kom'ser Columbo" sanmaktayım
Faturaları kapat
Avucunu kokla
Yola çık Şah, bavulunu topla
Korkma ben varım, Ufuk
Avuturum otla
Umut var sanıp uyu
Tabutunu boyla
Yarın için hiç bi' plan yapmadım
Dün mü? Ardıma hiç bakmadım
Güldüm viran astarı aslımın
Üzgünüm ama farkına bile varmadım (Varmadım)
Lanetin ta kendisi bana vadedildi
Kara bahtım gark edildi
Şah yakalanıp
Alanına kastedildi
Hassan Sabbah Alamut'a hapsedildi
Barış kana karıştı aşk hakir
Can havli şans o ki taş kalbin
Şah katil, şark yeri: Tac Mahal'i
Savaş başladı marş marş Haşşaşi! (-şi, -şi, -şi)
Geçmişi değiştiremem, eskiyi getiremem
Gecikmiş erişilemez, veziri rezil eder
Her izin üzerinde Şeyn temsili "Mesih"
Esir edilmiş MC'liğe Rap kaderi kesin
Azizim Hassickdir 2 yeter gazeli
Kesin haseti kasetten kasete
Çekin kaza eseri Yener'i
Nesil azimli mesele değil bu ruha muğlak
İşkembeden işe yaramaz cruw'lar kurmak
Güruha put, Boe B bu rükuda dur
Hah, Mic Check piç yunusu Dirty Du'dan duymak
Uyak yaparak uyanıp, uyak yaparak uyumak
Kulak asarak uyarı bu ya yazarak uygulamak
Ulan asalak uzanıp uza, bu sana göre değil!
Ustalara musallat uzam
Susamak Hip-Hop'a kusana kadar arzulamak
Muntazam hâle varana dek ara vuslata uzan Şah
Sevgili Rap!
Zehrini zerk ettin
Gittin, Şeyhini terk ettin
Şimdi senin tam ardındayım
Doğduğum şehrin yedi kat altındayım
Sevgili Rap!
Zehrini zerk ettin
Gittin, Şeyhini terk ettin
Şimdi senin tam ardındayım
Doğduğum şehrin yedi kat altındayım
Sevgili Rap!
Zehrini zerk ettin
Gittin, Şeyhini terk ettin
Şimdi senin tam ardındayım
Doğduğum şehrin yedi kat altındayım
Sevgili Rap!
Zehrini zerk ettin
Gittin, Şeyhini terk ettin
Şimdi senin tam ardındayım
Doğduğum şehrin yedi kat altındayım
Ürürken arkama bakmadan (Ih)
Arkadaş falan takmadan (Ih)
Karmaşam yalan aşşa'lık
Parçalar kadar şarlatan
Arka bahçeme gömdüğüm
Gangsta'lar kadar kahraman
Kabahat andavalda valla'
Martaval tam anlamıyla "şaklaban"
Amca, amca
Size "Şeyho" desem
"Ümit Besen" desen mesele değil!
Çünkü mesele sen!
Dün kü cesetler Rap'çi vesselam
Keşke reset'lesem
Cartel'den önceye Rap müziği
Kimse ses etmese
Ve sen dinleyici! Ezberlerken MC
Mestefe'yle ben FIFA çakıyo'z
Enfeslerde Messi
LSD'li bi' kedi misali
Seyretsen de beni
Seni seviyorum len!
İçerde bi' yerlerde
Belki merdiven harbiden dik
Sanki bi' bambudan sik
Götün sıkıyo'sa çık
Yeryüzü labirent bitch
Kalbini tamir et badire mahveder
Harfi harfine sağ giden sarf olur
Bakire naaş olur camiide
Nasıl bilirdiniz
Ortalamın ortalarında
Klasik takılmaktan usandım bol pantolon
Pardon
Ayağımda takunya olsa daha makbul ama
Bezden çakma nike naylon
Gömlek var kapşonuı sırıttıysa çıkarıyom
Hayatım çakma? anlıyon
Gırnatayı alıp patlıyom
İzmirliyim "YOoM"luyom
Diyom ki çok mu zorluyon da olmayınca zırlıyon
Pasif kaldıkça gözümde bi zerre yükselmiyon
Aradığım kombinasyon
Usul erbabı
Melik erkanı yanında
Şahların şahının esrarı
Sahibi olanların mevlasıyım
Kabul alttan geldim
Kıstasları kıskaçla kıskançları gırtlakla
Kırk kırbaç sırta kızgın yağ mısram
Islahı punch hasmım
Israrı kan tarzım
İskanı harp kastım
Geldim arşı kaplamış hüsranları ben yazdım
(Yazmış, yazmış) Yazmış, yazmış, o yazmış
Ben karışmam, beni ilgilendirmez
Ben şimdi kendi verse'üme girice'm
Geri kalanına beni bulaştırmasın
Ben onu söyliy'im yani
Dedim ki: "Bad bahtım."; Dedi: "Kader."
Madem öyle dedim ben de: "Bas'i'm sırra kadem."
Haçen tası tarağı toplar, Ufuk olur "acem"
Macellan'a taş çıkarır, Evliya'ya hançer!
Amiyane tabiriyle: "homeless'ım" da denebilir (Denebilir)
Omuzunda katibim kiramı verebilir (Verebilir)
Yol uzun bu yolda her an her şey olabilir (Olabilir)
Bir iddaya bakar cebim dolabilir (Dolabilir)
Algıda seçici kesim
Eşittir geçici nesil
Gelişim dediğin nedir?
Rap için çizdiğin resim?
İlkokul müsameresi
Bi' çocuk mücadelesi
Bi' çoğunun hüsamettin cindoruk mukayeseşi
(Ne?) Anlamayan var, anlayana madalya takmaz
Hayat, bayanlar baylar hazıra dağ dayanmaz
Kayar gözlerinin önünde basiret bağlar
Şeyn Şeyn Şeyn
Ölüme nazire yapar
Yow, yow, yow
İpe sapa sapla masamdan masallar
Sabahtan akşama samanlık seyran vasatca
Maşamdan kan damlar lan kamuf ah tut karartma
Var arkamdan peşi sıra cartel masakka
Şaranpolde poligon atak yap bi zahmet
E malesef uçurup attım tutam cesaret
Anfetamin hararetse delirir el oğlu ne hacet
Her adet ardındaki ceddine sunar selamet
Mantıksa yok bu sefer rekabete başla
Şaklaban medya programlarında göt salla yaşlan
Aşama kaydet ah bi tutsa endişesi birde rant yap
İlahlarınız ihmal edildikçe cebelleşme başlar
Manidar insanlar selam şeyhin mestefeyle
Esnemeyle meşgulum şuan e gelip sende seyret
Herkeseye para yağsın gökten ne haldeyiz şuan
Hiphop meşalesinin gazı bitti kararmakta bura
Bayraklı bronx bitch, pekâlâ mekân
Damara devam! Legal egale kelama merak
Kameram haram harmana, sabah ne kadar hesap?
Nemalan evhamı refah yapan, sigaram Hip-Hop
Bi' gram insanlık yok, etrafım hayvanlar alemi
Kaypaklar tarafından büyütülmüş hayranlar aleni
Tayfamla açlıktan sürünürken fan sayfa rağbetin
Fayda sağlamaz korsan sürümümden rant sağlar, aferin
Akademik kariyerin veya maliyetin nâfile
Rap ait sokaklara feda faaliyetim cahile
Fakir, yetim, garip, hakir lakin zengin hakim
Aciz adalet telakki katil yazarken tarihi n'api'yım
Metropol de can pazarı, çal çanı
Çağar Şah'ı, çal ışığı yak
(Şeyn, Şeyn)
Çağ dışı çark
Çatışmayı bırak
Çalışmaya başla maaşına bak
Sisteme karşı şarkılar yaz
Yo! Şeyn, Şeyn, Şeyn, Şeyn, ah
Kısa yoldan, uzatmadan, açık seçik olsun, anlat
Islah olmak, uzaklara kaçıp, eşi dostu satmak
Mısraları dudaklara çalıp yetinirdim fakat
İflah olmaz uyaklarla canım Şeyn otu sarar
Sünger misali çekip üfler enkazına Rap'i
Pespaye şehri yeşil tüllere esrarıma çevir
Enstantaneler sahnesi yüzler esasında feci
Velhasılsa Rap'çiler bu güzel mezarlıkta bekçi
Eski coşkumdan eser yok
"Çocukluk" denen çok güzelmiş
Meğer dert yok
Her şeye değer ver homs
Geçen terso günlerim
El vermez ensemdeler hep onlar
Sevsem de sevmesem de
Tek sevgilim Rap yo
İki yanlış bi' doğruyu götürmez
Özümser olduğu konumu çoğunuz üzülmez
Öğütle yontulan odunlar onursuz özünde
İnanca tutunup boğulur sonsuzluk gölünde
Montu geçirdim sırtıma, sıktı sırrın ıstırabı
Şehrin en işlek kısmına sızmış hırsız istilası
Şeyh'in gelişti hısımlar kızdı sıtkı sıyrılası
Mıknatıs misali çekti rıskı hısmın ihtirası
Tılsımım kırık sızıntı sırf
Fısıltı çıt yok ıssız
Islık çalar ıskartadan
Irzı kırık kâzım hırsı
Gözlerinden okunur
Hızlı yok olur, böyleleri bilirsin
Ön izlenim bir ön sevişme sonucu
Gölgelenir eminim
Konu etik
Bozuk Rap'in kemik gelişim
Çoğu eski okul Rap'çi bilir yoğurt yiyişini
"Onur" dedik, o dedi ki: "Moruk Pop'u yeğlerim"
Sonunda bi' popisi var çoluk çocuk eğlenir (Haha)
Kitlerdim diss'i, ciklet gibi çiğnerim sizi
Tanımıyorsan dersin ki "Cidden disiplinsiz biri!"
İğrenir gibi
Migren gibi bi' şeydir sesim
Ayıkmıyorsan MC'li cidden
Tiksindirir seni bitch
Son on verse, e son söz
Dört verse, e dört göz
Örs çekiç ve üzengi düzer
Örselenen önsöz
Ömre bedel özümsenen özgürlüğe son dört yüz
Böyle beter çözümleri
Gözüktüğünden çok çözdük
Old dirty joint Ornitorenk Perry'im bong
Sing song
Ding dong bu bok bi' bomba pim flow
Sigortalattık Hip-Hop'u, fil çok çimense beat
Hop bi' dak'ka "Kill 'Em All"
Filarmonik fiyasko klik pow
New York olmasa da fark yok, İstanbul east coast
İzler kaybolsa da rahat ol, izbandut bir çoğu
Diss bol ortamda, farz o sübyancı tip çok
Dip not: onlarca barzo dinlerken Hip-Hop
Kültür ayaklar altında bi' kaç salak var ardında
Sanat manat laf aslında, pazar kuşatma altına
Saçma sapan yazıp sana satar aptalca şarkılarını
Farkına var! Aldanma yaşatma başkalarını

Uzaya da çıksan
Yok bendeki vizyon sende
Bulamazsın, arama yakında
Dudaklarımın tam arasında
Daha yakın şah damarından
Ayıkana kadar hepsini siktim bile
Sana düşer arta kalanlar
Duyulası pembe yalanlar
Bağlantı sorunlarım var (slatt)
Sürtük, senin için değişemem (gang)
Hepinizle sevişemem (ah)
Flow gibi değişemem
Dönüyo' başım, ağzım pis, utanmam (wha'?)
Bayıldı arkadaşın içmese de dumandan
Adım "Loki" yok hiçbi' kumandan (slatt)
Başını çıkartma zulandan
Lig üst katman, aldım üst kattan (what?)
Ben renk katmam, thank God, pray God (what?)
Chrome Heart pijama (gang) adım "LOKIBOI" (slatt, slatt, slatt)
Kızım, gelir çarşamba (bana masal anlatma)
Diz hepsini art arda
Bunlar bizim, sanki jandarma (bunlar bizim komutanım)
Para bankamda (grr) koşarlar adım atmamla
Bana masal anlatma (ah)
Uzaya da çıksan (perfect)
Semtinde atıyo'n tur, wha'?
Bulamazsın, arama yakında
Kalpleri et tuzla buz, wha'?
Dudaklarımın tam arasında
Bilmiyo'san bencе sus, rrah
Daha yakın şah damarından
Duyulası pembe yalanlar
Arkadaşımdı, o benim arkadaşım
Yabancıyım, buralara nasıl gеldi mevzu? Nasıl anlamadım?
Silahımın namlusunda başın darmadağın, arkadaşım can almadı, kaçın
O benim en sıkıntı -pımdı, en azından artık benim malım
Işıklar evimin içinde, kırmızı yıldızlar yanmış
Tüm birimler yığılmış
Vızıldar ekip "Her birinde sniper"
Kızımda tetik var, bende de grinder
Çıkarttı, dedim ki "Sıkıyo'sun"
İndir, mermiler kafamı kırmıyo'
Kadim bir adamım, yıkmıyo'
Sarsa da yıkılmam, ıslanıyo' kızlarının orası
Kralının kralı, yanında karı nasıl şımarır? (Uzaya da çıksan)
Arkadaşın yanlışı tırpanımın ucunda
Uzaya da çıksan (slatt, wha'?)
Yok bendeki vizyon sende (slatt, wha'?)
Bulamazsın, arama yakında (slatt, wha'?)
Dudaklarımın tam arasında
Daha yakın şah damarından (wha', wha', wha'?)
Ayıkana kadar hepsini siktim bile
Sana düşer arta kalanlar (uh)
Duyulası pembe yalanlar (pembe yalanlar)

Kulaklarım hiphopla tıkalı ellerim kalem
Dudaklarım bir mikrofon sanki söylenen
Omuzlarımda reydimo işte ben ve rap nigga
Haydi sen de gel bilader undergrounda bak bi daha
Kulaklarım hiphopla tıkalı ellerim kalem
Dudaklarım bir mikrofon sanki söylenen
Omuzlarımda reydimo işte ben ve rap nigga
Haydi sen de gel bilader undergrounda bak bi daha
Sana mı diss lazım aga nefis tarzın ama deniz
Sanki piyasa risk alsa tipine diss kat
Akıcı flowun akılı yok ki canikom hopla sen
Bırak da ben yapayim önüme geçme dinlemem
Hemen de küstü benle bana ne çokta mayk
Hip-Hop'ı life megolaman bir o kadar da yalaka lan bu
Salak adam düz duvara tırmanan özenti
Kalıbı sonradan ibaret hepsi kolpadan
"Kanka naber benimle feat atar mısın?"
Be sen de kimsin abisi rhyme ın kopya katili
Ama birader undergrounda destek ol biraz
Ütopya sende beni bi beate koyma koca bir serseri
Sorunu bulana dek rap umudu bitene dek rap
Nefesi yetene kaleme kelime dökene tek bilek rap
Belanı verdi rap zaten emelin belli wack rap
Sana mı kaldı peltek Hip-Hop'ı terk et
Kulaklarım hiphopla tıkalı ellerim kalem
Dudaklarım bir mikrofon sanki söylenen
Omuzlarımda reydimo işte ben ve rap nigga
Haydi sende gel bilader undergrounda bak bi daha
Kulaklarım hiphopla tıkalı ellerim kalem
Dudaklarım bir mikrofon sanki söylenen
Omuzlarımda reydimo işte ben ve rap nigga
Haydi sende gel bilader undergrounda bak bi daha
Hangi melodi bad tribe soktu seni velet
Tepede bekle beni bu raple tepene bindim imdat
Haluk Levent de rap okudu Pit10'a şevkat
Verelim adına cami dikili dört Levent'te git bak
Ne saygı var sana ne sevgi var burada benim ilah
Tiki biladerinle sen bir gay clubta ya
Aman efendi şah adıma tap kiranı verdim
Ağlamakla bir yere varamaz ölümü benim elimden olucak
Amına kodumunun amelesi babana söyle git beni
Gücün yeterse gel benimle dans et haydi beklerim
Hodri meydan önüme çıkta görelim abisi
Yüzün varsa tabi götün çıkarsın aciz
Etilerde çok delikanlı tok kravatı takınca dile geldi bok
Bu ona son uyarı Pit10'a söylesin köpekleri
Senden nefret ediyorum lan istedim gebermeni
Kulaklarım hiphopla tıkalı ellerim kalem
Dudaklarım bir mikrofon sanki söylenen
Omuzlarımda reydimo işte ben ve rap nigga
Haydi sende gel bilader undergrounda bak bi daha
Kulaklarım hiphopla tıkalı ellerim kalem
Dudaklarım bir mikrofon sanki söylenen
Omuzlarımda reydimo işte ben ve rap nigga
Haydi sende gel bilader undergrounda bak bi daha

Düştüğüm yer dipten derin
Yürüdükçe dillerdeyim
Dinler diye kimsem beni
İşkencemi çizicem resim
İskemlemi itmezseniz
İzler beni sis perdesi
Sizler sevin isterseniz
İğrenç gelir ipler
İlkelerimi çiğner
Yemin ederim kafayı yicem yetiş
İyiler bile midemi kaldırır
Çekerim içsem, zehir içmek gelir içten
Beni binlercesi dinler
Seni bir ben perim
İtler gibi kitlenmemi dilersen o zor iş
Serseriyim ben
Yolunu kaybetmiş o tiplerdenim
İlkel gelir dinler değil
İnanıp öteye gitmek
Delil ister beyin
İncelmedim işte
Yaştım eğilmedim
Bir bilsem nedir hile
Benim bir alanım var
İçine giremez kan emici yaratıklar
Sadece ve sadece kendime zararım var
Çünkü bi' tek uyuşturucuya zaafım var, ey
Yabancıyım iyimserlerin arasına gizlenirsem
Sefil hayatıma sinirlenmeyip ara sıra sillesinden yerim
Apansızın içinden çekin, hataların içinden
Yalanların izinden gelip aranıza girmek isterim değişmek
Yine makinalaştır sistem beni
Gerçeği bildikçe gitti bildiğim tüm hisler
Artık koyu renkler
Getir cinnet, delilik net, tek işim rap
Geçinilmez, bezi bitmez, bebiş ister
Para bilmez, nedir iş de
Minicik elleri kirlenmedi
Ziynetleri misket
Ve bilimum çizgi filmler
Yetişkinlerdeki menfaat
Yetişkinlerde kin işler
Temizlenmez kiri zihnen
Erişilmez kapılar var
Yenilip yen yetin
İskemleyi ittiren anılar var
Pesimist her biri cins
Her biri cinnet çağıranlar
Seçilimler feci cidden
Çelişirken sanılanlar
Elitist fertleri linç etmeyi nimet sanıyorlar, ey
Benim bir alanım var
İçine giremez tanıdığım zavallılar
Engel olur affetmeme, yaşanmışlıklar
Çünkü diğer hayatıma kadar arantım var, ey
Suç kalmamış işlenmedik
Yüzüme kus lafları
Hunharca kız hiddetlenip
Sürüden uzaktayım, uslanmazım hissemdeyim
Yürüyen kuşlardanım, uçlardayım ilklerdenim
Çürüyen ruhlarlayım, uçmaktayız içselleşip
Düşünen uysallarız, ummaktayız siklenmeyi
Külüne muhtaçları kutsar
Alır iyi şeyleri
Üşüşen uzlaşmacı kurtlar yarıp işkembemi
Çiğ çiğ yer etim hibem
Leziz olurum eminim pişsem
Kesin iskenderim iyidir (haha)
Tuzlanmalı, dinlenmeli
Düşümü buhranları vuslatları piç eyledi
Düşüyorum kalkarım uyanmamı dilersen
Geçir urganları mimler çekip
O gözlerimi del hiç dert değil
Değiştiremez zihnen içimdekini git gellerin
Zifiri bildim bileli geldiğim yer dipten derin
Şeytanların dinden gelir sağladığı bir yerdeyim
Cehennemdeyim
Benim bir alanım var
İçine giremez can acıtan hesapsızlar
Hatalarını masaya yatırmayan sığlar
Çünkü benim de kendime göre planım var

Destina, fenasın fena ne yaptın bana
Her defasında daha verdin haz
Ben aşkından mal hep yanımda kal
Gez etrafımda sanma derdim ama
Destina'm yak geç dert etmez eşkiyan
Ufuk'tan sola dön geç Şehinşah
Kusurlar tonla örtmez sevgi aşk
Sen Destina'm her şeysin değer her şey
Binlerce günaha girsem de
Siklemem senle demen yeter
Gitmezsen dünyamdan
İstersen çizmem her gece
Ve dert etmem yanarken ev
Manzaram alev alev
Sezen ve ben el ele
Ateş ediyoruz elaleme, (tü, tü, tü, tüv)
Çıldırttı tanrıları
Yaşa ki yıkılsın yargıları
Sıkıldım, Marslı Kadın
Altınla kaplısın Marslı Kadın
Karşımda canlısın yanıma yakış
Kıskansınlar hasımlarım
Yürürken içinden yanlışların
En güzel yanlışımsın, Marslı kadın
Marslı kadın, (uuu!)
Marslı kadın, Marslı kadın, (aaa!)
Marslı kadın, ey ey
Marslı kadın, Marslı kadın
Marslı kadın, (aaa!)
Vururken ışık odanın
Penceresinden tenine paraladım
Aldı takındığın tavır aklımı
Saplandım kaldım yazdım yanım
Bahadır bakması, baş yapıt kalçası
Salınırken alır akılları
Farklı kalıpları aynılaşır
Yanında can attıklarım
Ayrıcalık kaç kış olsun sayılmalı
Tadan özünü peteğinden
Öldürdüm bütün arıları, eh
Sakıncalı, denemeyin onu koparmayın
Al vücudunda gezinirken elim
Kafam içlerinde memelerinin
Fütursuzca sevişelim geçelim, uh
Ortasından cehennemin, cennetin
Yenilgim, yenilgilerimin içinde
En iyisi senin eserindi
Sus ve dinle hislerinin
Sesini, endişeli değil kork, (yov!)
Sevilmeyi değil sevgi seveninin
Nefretini kusursuzluk peşindeydi
Belki de bilinmez uyurken kadının
Yerindeydi keyfi, Destina
Uuuuu, Destina
Marslı Kadın, (Marslı Kadın, Marslı Kadın, Marslı Kadın)
Destina, (uuuuu)
Destina, (Marslı Kadın)

Milyon milyon milyon tane problem
Milyon milyon milyon tane problem
(Milyon milyon milyon tane problem) Prob problem (Problem)
Yah yah yah
Milyon milyon milyon tane problem
Ben kedi yumak hayat (ey)
Misyon vizyon sadece nefes almak
Neşe fazla sebep ara
Diril ölüp ölüp eve kadar
Limbo gömün gömün gene yaşar
Kaset dönüp dönüp başa sarar
Temelsiz dayanaklar
Kaybolmak aramaktan
Yeterli paralar kazansam hapsolmam anama ya
Harcamalar kafa kafaya yağar lapa lapa fatura kafama
Babamın bi' lafı yok başımın çaresi yok
Bakayım ayaktayım haplarla dayanmalıyım da gelir zor (ey)
Bağla canavara nafaka (ey)
Asla anlaşmaya yanaşma (ey)
Zaten o parayı kazansam (ey)
O zaman sayardı adamdan
Kaybedecek hiçbi' bokun olmayınca kaybetmen imkansızdır
Dava açarsan aç atanan avukat vakama bakar
Mahkemem vicdanımdır
Allah'ım yarattıkların cacık
Yaşamaktansa yaka paça çalarım aradıkları açık
Bulamazlar arasalar da karanlık tarafındayım Ay'ın
Yasalar kasar uğraşamam adamım anlattıklarım açık
Davamız darağacına çıkarır
Darladı dayattıkları tavır
Aşılamakta hayat damarıma hınç
Açıklayamaz bana savaşı kralın
Ayıklayaca'z Haşhaşi Marşı çalıp
Azımsanmaz derecede net
Geceyi becerircesine yaşa
Şerefinle çiğne yasa
Denetimde nice salak
Gezeriz şehirde rahat
Gereğinden bile rahat
Ellerimde çiçek açar
Eksenimde nice kaşar
Serseri denilen adam yeterince piçe baba
Rap denince diğer embesiller işe yarar
Ben ise yakar geçerim içlerinden İşte sanat gerisi vasat
Değişmez amaç aç hepsine savaş
Milyon milyon milyon tane replik
Milyon tane Haze iç
İçiyo'z outdoor indoor lanetlendik Lan ha gayret
Az maharet
Diziyo'n ipe yo bahane hep
İzmir'de hipnoz kokulu birçok nafaka yiyo' karakterden
Yiyo' yiyo' yiyo' malzemeden
Yiyo' vazgeçmiyo' maddelerden
İş koy fark etmiyo' mahalleden
Diyo' Mahvediyor hayat denen aramakta neden?
Ya neden aramaksa?
Kaybolmak kazanmaksa?
O zaman arda bakma
Karma marma
Sallan arama mana para yarat bana rahatlatacak kadar
Yaşananlara şaşar anlatsam şaka sanar yaşamaya
Hatalar babamdan bana kalan
Kaça kaça Alsancak'ta yaşlanacak faça
Arkadaşlıklar parçalanamaz
Sanarsın yalnızlık paylaşılmaz aç kalana kadar (ey)
Ama varsa para çantada (ey)
Anlam aramaya harcama (ey)
Oyna kazanmayan atlara (ey)
Şartlanmakta kafa batmaya canımın amcığı çeker alırım line'ı
Gene karışık aklım
Alıştım artık demem aşırı kahrım
Epey yapıcı tavrım yapıştır yansın
Turu şaşırıp aldım
Yo bu kaçıncı yanlış? Ufuk umarsız
Apo çalışır halsız uyur huyu bu n'apsın?
Aşağıdan havaya (Aşağıdan havaya)
Kaynak yap araya (Kaynak ya paraya)
Ahbaplar yan yana aç ya da kavgada
Kaypaklar arkada (Kaypaklar arkada)
Rastlarsan ya bana anlatma palavra
Davranma parana (Davranma parana)
Paçavran alamaz
Yaratmak bana has
Çalmazsa yazamaz
Sanatsa safsata mağazadan al
Sabahtan akşama çal barlarda
Anlatsan anlamaz mankafa kavramaz yaklaşan savaşta almazsan saf
Pastadan pay alamayanlardan ya da şansa bala yaşayan mallardan farkın kalmayacak
Kavramsal kargaşan kaygın katlanacak artık avlayan av (ey)
Avlanan avcı
Milyon milyoooon
Milyon milyoooon
Milyon milyon milyon milyon
Problem problem

Koltuk altlarım kanadı
Fotoğraf çekile çekile çekilmez yaratık
Şehrinde rehine Şeyn
Yetimse Rap'im yetinmemek genimde benim
Cebimde kenevir kağıt, sarsam niyet edip ifşa
Tevkif edelim herifi diye tillahı pusuda
Yak, yak infazını yak, yak, yak
Olmuş adamım yaftamız yamyam
Sorun yaratır tayfana tayfam
Oyun alanım sayfam
Sayfaları yak, yak, yak, asalaklara yaz
Yapacaksa para yap
Sap amaçtan sanat aç
Yaşamaksa şatafat, kavganı sat
Şampanyanı patlat, ganjaları yak, yak, yak
Tükendim yenile yenile sevgi bekledi verilmedi, belki de Şeyn
Verirsen vereyim rahat
Yapsan yine beni bir kral
Zengin ederim, erinir bize kindar uluslar
Yak, yak israfını, yak, yak
Tahtımın arşına "Basquiat" imzalı Dumanyak portresi as
Obsesif Şah
Çok derin anlamlar aramayın
Boş verin ya, anlayan az
Düz yolda yalpalayanlar anlar
Dört koldan sarpa saran hayatlar
Full kontak, harman kafayla fakat
Koy amına, yaşa anı, yak, yak, yak
Ne keyif yanarken izlemesi, değerlerinizi çiğnemesi
Ey, aydınlat geceyi! Isla bezi, molotofu yak
Uygarlığa baş kaldıran aşklar gibi
Manzaram alev alev
Yan-sın
Manzaram alev alev
Yan-sın
Manzaram alev alev ey
Alev alev ey
Alev alev ey
Alev alev
Alev alev
Alev alev
Kimi intiharlar gibi bir anlam taşıyor yok oluşum
Minik isyanlar birikip vandallaşıyor
Korkuyu şuh kahkahalar sarıyor
Yaz, yaz, yaz, tarihi yaz
Yakarsa dünyayı garipler yakar ancak
Beyaz yakaları hayalarından yakalayacak
Ya para, ya can
Hangisi tatlıdır daha
Yap, yap, yanlışa sap can pahasına
Tap paraya-ya-ya-ya
Nasıl bi' kafa, nasıl bi' çağ? Çak çakmağı yak
Cancağızımı sıkamam hiç
Kokuşmuş sistemi düzeltmek için ama
Arınır bir yansa günahlarından yak
Kavmimi yak, Anka gibi küllerimizden doğalım
Yetişsin tertemiz nesiller yerine koyalım
Yiyin efendiler, yiyin
Etinden, sütünden faydalanın memleketin
Zehirle yemeği dağıt
Aç karnı demez hiç: "Aç halk!"
Devlet obezin teki, kesilmez iştahı
Kusura bakma hiç
Razısın hayvanlar gibi yaşamaya
Elinde değil, itaatkâr
Şehir şehir gezip inceledim
İyice balatayı sıyırmış insanlar
Yaradana sığınmış insanlar
Yapayalnız ışıksız insanlar
Yaşamaktan sıkılmış, amaları yığılmış
İnançları kırılmış insanlar
Ay, ay, ay
Yandı canın
Al, al, al intikam, ayağa kalk
Yok taktik filan, bam, bam, bam
Parola: Kaos, yağmala kâr
Ne koparsan sen onlardan
Senden alınana oranla az
As bayrağı, anarşi logolu flama dalgalansın
Yak, yak, yık, yepyeni yap
Uygarlığa baş kaldıran aşklar gibi
Manzaram alev alev
Yan-sın
Manzaram alev alev
O-ooh
Alev alev
Alev alev
Uygarlığa baş kaldıran aşklar gibi
Manzaram alev alev
Yan-sın
Manzaram alev alev
Yan-sın
Manzaram alev alev ey
Alev alev ey
Alev alev ey
Alev alev
Alev alev
Alev alev
Alev alev ey
Alev alev
Alev alev
Alev alev
Ey, ey, ey
Manzaram alev alev ey
Manzaram alev alev ey
Manzaram alev alev ey
Manzaram alev alev ey
Alev alev ey
Alev alev
Ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya

Karanlık çökünce kaçacak yerin kalmayacak (hah)
Ecel gelip gözlerine baktığında bi' daha güneş doğmayacak (hah)
Deliren delirir, değişken değişir, gelişir insanlar
İtişir, sevişir, çoğalır, üretmez, tüketir
Yiyip yiyip seni bitirirler, hah
Giyip, içip, gezip kirletirler yönetimleri yanlı
Bakıp itip taciz ediyorsa inandıkları farklı (allah)
Düşe kalka, bata çıka, kazıya kazıya geldim ben bu günlere billah
Ufak tefek günahlarım var, affet nolursun beni ilah
Hücremin duvarlarını boyadım simsiyaha, gel buraya
Günahlarından kaçamazsın ademoğlu
Bunu bilmiyolar, sonu görmüyolar
Ölmeyecek gibi yaşıyosun kahpe şeytan gibi
Körpe kader komik
Omurgasız yaşayıp böbürleniyolar
Ali'yi sırtından vuran Mülcem gibi (aah)
Allahım nolur bana yardım et
Delirtmek üzere bu insanlar
Beni al yanına ya mahkum et
Kardeşine kıyıyor insanlar
Allahım nolur beni ıslah et
Yalana alıştı bu insanlar
Beni al yanına ya helak et
Düzeni bozuyo bu insanlar
Yorgun mahlûkatım oldum tarumar
Oldu mahpus damım sonunda bura
Boşluklar uzanır sonsuz avluya
Zor koşullar usandım oyundan Muşta
Yok korkum da bulandım oldukça suça
Borcum var utanıyom kurda kuşa
Koğuşta tur atıyom bunalımla yok oluştan kurtarıyo muska dua
De tanrının planı nedir hakkımda benim?
Cennet mi cehennem mi?
Yazgımız firar mı, gelir karşıma geçmiş
Yerle bir her şeyim
Yalvarırım bari sen imdadıma yetiş
Atlas'ım, evrenim
Sapıtmış insanlık, ey
Allahını şaşırmış insanlık hayra alamet değil
Doğal bi' rastgelelik arıyom, ihtişamlı bir avarelik
Milyonlarca yıldız içinden bi' tanesinde yaşıyom
Varım yoğum maharetim
Adım zor okunuyo
Kokuyom of, soluyom kor
Olumsuz hayallerim
Yokluyor arada kehanetim
Olmuyo yapmaya cesaretim, ey
Allahım nolur bana yardım et
Delirtmek üzere bu insanlar
Beni al yanına ya mahkum et
Kardeşine kıyıyor insanlar
Allahım nolur beni ıslah et
Yalana alıştı bu insanlar
Beni al yanına ya helak et
Düzeni bozuyo bu insanlar

Koparmak etimden hepsinin planı
Bir parça başladım inanmaya
Zira yeterince katlandım insanlara
Bulanık sularda yüzerim inatla
Gelirken peşimden iştahla
Yüzlerce pirana (yüzlerce pirana)
Ağıma düşerken piyasa
Riyakar avına tüm çetem civarda
Yüzlerce pirana (yüzlerce pirana)
Belirir bir anda
Etrafını çevirir imkanlar
Çevirdim bilhassa hepsini silaha (hepsini silaha)
Erbabıyım hepsinin ispatlar tekniğim
En piçi getirir hizaya
Ki en piçi benimdir burada
Peşimde yüzlerce pirana
Peşimde yüzlerce pirana ey! (peşimde yüzlerce pirana)
Peşimde yüzlerce pirana ey!
Rap'lerim sürükler isyana
Gülümsersen onu küçümserken sana (ey!)
Eriştik mükemmel orana, kolay değildi
Günlerce yollarda dolan
Delirdik, çıldırdık, fıttırdık ulan!
Yenildik, yıkıldık, yılmadık ama
Seviştik, sıvıştık, kır-madık
Yetişkin yılışık kız-ları
Et ister hepsi bir pirana
Eminim, ararım bir ara
Çeliştik, çatıştık, zıpladık
İşledik azılı suç-ları
Kırılır kalemim idama
Tek isteğimse bi' sigara
Sallayın darağacında
Bozulmaz yine de fiyakam
Beni yaralayamaz
Hakkımda atılan iddialar
Israrla sadık kal yapılan plana
Hayallerin varsa satın al
Takılma fiyata
Marka peşinde yüzlerce pirana
Yağar yağar, kanıyorum
Aynı akıntıda yıkanıyorum
Saplandım çamura çıkamıyorum
Isırıyorlar ırgalamıyorum
Sınırdır adımlar adamım
Sorun, hiçbirini tanımıyorum
Kural da yasa da tanımıyorum yargınızı
Bulansam da kana
Hissediyorum yaşamayı
Yanıyorken canım
Sanırım sorunun temeli
Kaçıyor her kadın
Koşulsuz kaçırdım herkesi
Boğulmak üzere yüzüyorum
Kendimden soğuttum herkesi
Aynada yansıyan aslıma diyorum, "inanamıyorum" (ey!)
İnanamıyorum
Bu yüzü anımsamıyorum
Düşmanım kim anlamıyorum
Oluyo' planlamıyorum
İnanamıyorum, inanamıyorum, inanamıyorum
Düşmanlar bi' tarafa dursun
Kendimi tanıyamıyorum (inanamıyorum)
İnanamıyorum, inanamıyorum
İnanamıyorum, inanamıyorum
Düşmanlar bi' tarafa dursun
Kendimi tanıyamıyorum (ey!)
İnanamıyorum (ey, ey!)

Alın içimdeki vicdanı
Yakın içimdeki insanı
Bi' canım var, o da simsiyah
Silahımda yol al, isyanım
Kendime nefretim hep
Sersefil ev, virane zindanım
Evim bi' zemheri yer
Sesleriyse cinayet ihbarı
Sirenler Buca'da fon, bu taraf çok
Sıkıntı bol ama sıkıntı yok
Sıkıştır, ot elinde, koş, gecikme
Polisin belinde Colt
Benimle koş, bi' kere düşün
Empati kur, yerimde ol
Yenilmez olarak doğardık o zaman eninde sonunda seninle
En işlek sokağım ol
Konayım odalarına, koy okşayıp o kalbine
Âşık olurum, kafesime kovamı koy kâfi
Denetim altında tutulan kafesin içinden kurtulamaz
Maziye tutunmak uçurumda bi' dal sigara, sebebi cariye
Yukarım yerin en dibine bi' karış, mezarım derin, ben içinde firarım
Acilen ört beni, kazıp kazıp göm yine
Görürsem yüzüne tükürüce'm kaderin, kefenim kafiye
Yazıp yazıp sözleri
Sonunda sonunu düşünüce'm
Güzel anım da var, acımayın, kanıksarım
Yaşarım dışında kalıpların
Taşarım kabımdan, takarım çıtayı çatıya, şaşırır yakınlarım
Yarından ümidi kesenlerin bugüne çalışır akılları
Kesiyorum, kanıksarım
Bunu da, yatışır acılarım
Yakışır yaşıma saçın akı
Canımın adı da kaşımdadır
Aşılamak, ona rap'i sorun
Alışır, başına kalır adım
Yarışın içinde çamura bulanır
Aşırı biçimde tarumar burası
Gelmesin, rezil olur
Can acır kahırdan adım adım
Sıyırtır akıl alır, kıskanılır hasım hısım, karışır aşım
Tutmasın, değmesin eline mikrofon
Bi' balon elinde koca dünya, durmasın
Neyi seviyo'san git o ol
Babacı'm, yaşamın yapı taşı
Yaşamak, yaşayıp tanı Şah'ı (ey)
Dünya'dan atlasam (woo), atlasam ya yanına
Dünyanı yazmaya (woo), yazmaya ya yerine
Sen soluklan, Atlas, ben yorulmam asla
Dünyaları sırtlasam da yenilmem zamana (woo)
Dünyamdan Atlas'a masal, en ince detaylar
Saklasam (woo), saklasam en derine
Dünya'dan atlasam, atlasam ya yanına
Dünyanı yazmaya (woo), yazmaya ya yerine
Sen soluklan, Atlas (woo), ben yorulmam asla (woo)
Dünyaları sırtlasam da yenilmem zamana
Dünyamdan Atlas'a masal, en ince detaylar
Saklasam (woo), saklasam en derine

Dᴏkᴜn yanıyᴏrᴜm ᴡᴏ-ᴡᴏ-ᴡᴏ
Derin yaraƖarım yine kanıyᴏ'
Bana tᴜtᴜnan daha da batıyᴏ' ᴡᴏ-ᴡᴏ
Tükendim ama nabıᴢ atıyᴏ' (nabıᴢ atıyᴏ')
Dᴏkᴜn yanıyᴏrᴜm ᴡᴏ-ᴡᴏ-ᴡᴏ
Derin yaraƖarım yine kanıyᴏ'
Bana tᴜtᴜnan daha da batıyᴏ' ᴡᴏ-ᴡᴏ
Tükendim ama nabıᴢ atıyᴏ' (nabıᴢ atıyᴏ')
Biᴢe öᴢü ɡerekiyᴏr sana miktarı
Ne anƖatabiƖirim ᴏ fanatik dağƖı maɡandaƖara bağƖı
Yara kök saƖdı ki paradiɡmaƖarına ᴄannabis sardım
Aperatif yarınƖara hapishane bᴜ Dysᴏn küreƖeri yakar iddianı
Tamam it, para-feat, yaƖa ɡit kağıdı biᴢ aƖeᴠe ᴠeririᴢ ᴏnᴜ, batan iƖk ɡeminiᴢe yağma
Tabii ki baᴢı meseƖeƖeri daha sık diƖe ɡetirebiƖirim, aƖ heƖe hiᴢanı
Bi' saƖiseƖere böƖ paraᴢit sardı bak her yanımı
Yine de yarat imkanı diyᴏr bana tanrı, tahammüƖü kaƖdı mı? diye sᴏrmᴜyᴏr biƖe
FᴏrmüƖe sağƖama yapıp iƖk denemede tam hedef isabet, cesedim atar imᴢamı
Yap hadi hesabı çıkar, böƖ, tᴏpƖa, skᴜnk çöᴢ kᴏƖpa, tıraş
Gör çᴏkça kraƖ, böƖ tᴏprak, ıkın dön sᴏnra kıpırdan
YᴏƖƖar ıpısƖak, tᴏnƖa kısım ᴠar sᴏrma bi' ᴢindan ᴢᴏrƖa sᴏktᴜƖar biᴢi ᴠe diƖim çᴏk yandı
İᴢim yᴏk kᴏrkma, biçim fᴏrs ᴏnda, işim yᴏkƖᴜkta içip yᴏƖ bᴜƖmak
Bi' miƖyᴏn fırsat hepsini tep, şekƖini yap tekniğe tek bi' nefes yakƖaş
Ve içine ᴢehrini çek şehrini terk et aᴄının resmini çek
Ne demek, ɡiderek ɡeriƖen sinirim dineᴄek ɡibi ɡeƖmiyᴏr
Dindireᴄek biri ᴠar beni seᴠmiyᴏr, ɡitti ɡideᴄek ᴏ da yaramadı ki işime hiç bi' çiçek
Layık değiƖ ait mait değiƖ, istediğin sahip ᴏƖmak daim
Şair mısraƖarında ayin yapan bi' rahip ɡibiyim
Şayet bi' ɡün ɡidersem ɡeri dönmeye çᴏk üşeni'ce'm ondan ɡidemiyᴏrᴜm
Neye kᴜrᴜƖᴜyᴏrᴜm, kime biƖeniyᴏrᴜm, zᴏr beƖa şᴜ rᴜhᴜmᴜ iteƖiyᴏrᴜm
Ama mᴏtiᴠasyᴏnᴜmᴜ kaybedeƖi çᴏk ᴏƖdᴜ
Otᴜydᴜ, bᴏkᴜydᴜ, ᴏkᴜƖdᴜ, nᴏtᴜydᴜ, sᴏrᴜydᴜ, ᴄeᴠaptı, ᴏ bᴜydᴜ, bᴜ şᴜydᴜ
BᴏğᴜƖdᴜm ᴏyᴜn bᴜ ᴜᴢatma yᴏrᴜƖdᴜm, oƖᴜmƖᴜ sᴏnᴜç mᴜ, kᴏmik bᴜ kᴏnᴜşma
Kᴏrᴜndᴜ yᴏƖᴜm ki yᴏƖᴜmdan ᴏƖᴜp da sᴏrᴜnƖᴜ bᴜƖᴜndᴜm
Omᴜrɡam ᴏtᴜrdᴜ kᴏpardım ᴏ kᴜƖpᴜ sᴏn artık kᴏᴠᴜƖdᴜm
Yᴏk artık ᴏ şansım ᴏ dandik hayaƖƖer, otantik aᴠeƖ bir adamdım eᴠᴠeƖden
Ama düşƖediğim bᴜ değiƖdi (ah), dönmüyᴏ artık bᴜ değirmen
Bana yᴏƖ ɡösterme de tᴜt eƖimden, çᴏk yabanᴄı ᴠe tᴜhaf bᴜ terimƖer
Bana böƖüştürür, "AƖ, bᴜ senin, bᴜ benim" der, yᴏk etᴄem ᴏnᴜ düᴢeƖirsem
Üᴢerinden ɡeçen her şeyi taşır, bᴜ kaƖp hastaƖıkƖı, ɡerçeğim aᴄı
Ama bana inatƖa ᴠermeᴢ iƖaᴄı ᴠe beƖƖeğim aᴄır, bedeƖ değiƖ aᴄın
Ben neyi kaçırdım her şeyin adı çᴏktan kᴏnᴜƖmᴜş eᴠe ɡeƖ yᴏƖᴜ şaşır
Dönenᴄeyi yaşa, ɡören biᴢi yaşar, önemƖi mi başarı dönüƖdü mü başa!
Dᴏkᴜn yanıyᴏrᴜm ᴡᴏ-ᴡᴏ-ᴡᴏ
Derin yaraƖarım yine kanıyᴏ'
Bana tᴜtᴜnan daha da batıyᴏ' ᴡᴏ-ᴡᴏ
Tükendim ama nabıᴢ atıyᴏ' (nabıᴢ atıyᴏ')
Dᴏkᴜn yanıyᴏrᴜm ᴡᴏ-ᴡᴏ-ᴡᴏ
Derin yaraƖarım yine kanıyᴏ'
Bana tᴜtᴜnan daha da batıyᴏ' ᴡᴏ-ᴡᴏ
Tükendim ama nabıᴢ atıyᴏ' (nabıᴢ atıyᴏ')
GönüƖƖü mü yaşamaya ᴏrɡaniᴢmaƖarın en aᴄıƖı fᴏrmᴜ
YᴏƖda risk aƖaƖım, ᴏnᴄa his yaraƖı kᴏrk hapis kaƖaƖım
TᴏpƖᴜmᴜn bi' parçası ᴏƖmayı hedefƖemedim hep ᴢᴏrƖadıƖar
TᴏnƖa sınaᴠ, kᴏntrᴏƖ aƖtında tᴜtᴜp yᴏkƖadıƖar
OƖdᴜ ᴏƖmadı derken çᴏk tadı ᴠar ɡibi ɡeƖeᴄeği beynime kᴏdƖadıƖar
Vᴏtka tadı ᴠar ama şarap bᴜ, haᴠa karanƖık, ama sabah mı?
Yeter yat artık, ᴜyᴜ ᴠe ᴜyan da yaparsın hatanı
Sistem aşağıƖık "İşte başardık" demek için biᴢi biᴢden kaçırdı
GiᴢƖer açığını, ister açığını bᴏka batıp çık biᴢ de şaşırdık
Yapmak için yapanƖar da ᴠar
Caka satmak işin tabanƖarda yağ
Para basmak için ᴢaman ᴠar da dar
Aɡa patƖar için
Zarardan kaçanƖar hep hapƖar içip yaƖandan kanar
Kara bahtı seçim sananƖar yanar
Biᴢi ᴢapƖa keşif kanaƖƖar da yap
Bᴜnᴜ yakmam için aƖ art arda sar
Bᴏᴢᴜn eᴢberiniᴢi, kᴏf ɡeᴢeɡenin eᴢiƖenƖerine ithafen
Bitmedi sahnem rinɡteyim hâƖen
Nası tek söᴢümƖe titredi âƖem
DinƖe hikayemi ᴢindeyim hâƖen
İçimde birikti tetikte bi' Ɩanet erinme şikayet ederken idare edersin
İfadem iᴢahsıᴢ esasen inanᴄım hip-hᴏp ᴠe siƖahƖı ᴄesaret
Hiç anƖamı ᴏƖmayan hisƖere anƖam yükƖemeyin Ɩan
Yükte beyin ᴠar, höyükƖü şehirde sönük bi' fener ɡibi
GündeƖik isyanƖarımıᴢın amaᴄı ne?
Yaşamımıᴢ aᴄınası bi' saᴠaşa dönüşüyᴏ ᴠe bᴜ da ᴢᴏr aşaması
Yaşanası bi' ɡeᴄe bᴜ, yaşa yaᴢıp başa sarıp aç aranı başaraᴄağıᴢ ama bᴜɡün ama yarına
Dᴏkᴜn yanıyᴏrᴜm ᴡᴏ-ᴡᴏ-ᴡᴏ
Derin yaraƖarım yine kanıyᴏ'
Bana tᴜtᴜnan daha da batıyᴏ' ᴡᴏ-ᴡᴏ
Tükendim ama nabıᴢ atıyᴏ' (nabıᴢ atıyᴏ')
Dᴏkᴜn yanıyᴏrᴜm ᴡᴏ-ᴡᴏ-ᴡᴏ
Derin yaraƖarım yine kanıyᴏ'
Bana tᴜtᴜnan daha da batıyᴏ' ᴡᴏ-ᴡᴏ
Tükendim ama nabıᴢ atıyᴏ' (nabıᴢ atıyᴏ')

Gezer on the beat
Gücenme düşünsünler
Mükemmel yürüttün sen
Düşsen de yürüdün hep
Yükseldin sürünürken
Güvendim Brütüs'e
Bir değil, sürüsüne
Hepsinin gül yüzüne
Hasetten üzülsünler
N'abersiniz dümbükler?
Affettim büyüdükçe
Yürür it ürüdükçe
Kervan izdüşümüme
Biraz gülümse lütfen
Açsın yüzünde güller
Arın mümkünse dünden
Veya üzülme tümden
Yaptığın halt çıkınca rayından
Işıklar altında fısıldar hakkımda
Gıcıklar ağzında yarak gibi geveler adımı
Velhasıl Şah her haltın farkında
Salınma karşımda, çakılmaz amcığına
Canımdan aldın ya, kalmadı saygım da
Hayatsız yargıçlar yargılar akıllarınca
Zavallı kadın hayat algıları kamçınla
Bak artık yaptığına, kafanı kaldır da
Babana kriz geçirten ananın aynından
Manasız gaspınsa vasatın altında
Katarsın varlığına anlam zararınla
Yadsıyamayacağın kadar çok Allah'ım
Üstüme kurulmuş onca hayatsız
Zan altında kaldım, ya kaldır ya aldır
Yanında boka sardı, yok artık o gamsız
Öyle değil bizimkisi, sözle değil ilişkimiz
Öze dön de göstereyim, gözlerinle gör bebeğim (heh)
Döner örselenen her şey öfke nöbetlerine
Görenler de der: "Ölmemesindense ölse en iyi şey"
Yeri değil, değil de neresi yeri?
Benim yerime geç izle bi' penceremden seni
Benimse bence gerçeği, delillerle geldim geri
Dünyanın en iyisi yok bi' tebrik edeni
İstisna istisna, tarifsiz bir istisna
(Gelir ha), ben tillah siz şahitsiniz istisna
Evreni içtim kustum, kaç gezegeni dizdim vurdum git say
Henüz çıkmadı bir istisna, kanılarıma göre çıkmayacak da
Trene bakan öküzler görüyorum aranızda
Dümdüz bi' götsün, götümle gülüyorsam sana kızma
Öykünden para gırla, kıskançlıktan ağla zırla
Gelinim sen anla tabii de, söylüyom alayına
Panayıra döndürdüğünüz davaya dayanmayın
Yapamayınca birden kafa tasçıya bağlamayın
Autotune'suz adamsanız, o kadar havlamayın
Kancık gibi ağlamayı bırakıp akışta kalın
Cebimizde arpalar, peşimizde markalar
Geçinirken paranla, geçinilmez adamlar
Gelir elimizden yaratmak, değil elinizde savaşmak
Verir yerinize karar Şah, emir verilince yaparlar
Bağımlılıklarım beni ele geçirmişti
Malcolm X'in kokainman günleri gibiydi, bitti
Şimdi güç benim, değişti kisvem iyi mi?
Sikeyim rütbeni değilsen benim birliğimden
Birimiz hepimiz bir fıs, minicik şeyiniz deş, açık onu
Sırf içinizdeki pisliği dışa vurunuz, silinip gideceksiniz hepiniz
Yazıyorum ve buraya hafız, kışkırttınız harcanacaksınız
Kızdırdınız katlanacaksınız, bıktırdı şu saltanat aşkınız
Kunteper de üç sefer
Düzmeye gelecek doyamayan üsteler
Domalın, yeter hepinize tek
Zın, zın, zın, zın, zın, zın
Zın, zın, zın, zın, zın, zın
Zın, zın, zın, zın, zın, zın
Zın, zın, zın, zın, zın, zın
Kunteper de üç sefer
Düzmeye gelecek doyamayan üsteler
Domalın, yeter hepinize tek
Zın, zın, zın, zın, zın, zın

Hayaldi, tarihe geçti (tarihe geç)
Anarşi makineleşti (makineleş)
Galvanize kemikler, çip implantı lehimler
Simsarlar halifeleşti (ortasına)
Doğmuştum nefretten
Bu post-endüstriyel labirentte (yow) olmuştum herkesten
Çünkü beğenilmezsem
İşverenlerce değildim elzem
Soldu ne gençlikler
Yok oldu prensipleriyle, dirеtme
Bireyselsеn antroposende
Nanay hâlin, ikigamidir son perde
Nab'z attıkça çalış'ca'n, çalış'ca'n, çabal'ı'ca'n
Sonrası dans, şık kadınlar ve sonsuz olasılıklar
Tırmal'ı'ca'n, tırmal'ı'ca'n, tavşan gibi zıpl'ı'ca'n
Nabzın attıkça fırsatın var, Azrail'i kandır'ı'ca'n
Nab'z attıkça çalış'ca'n, çalış'ca'n, çabal'ı'ca'n
Sonrası dans, şık kadınlar ve sonsuz olasılıklar
Tırmal'ı'ca'n, tırmal'ı'ca'n, tavşan gibi zıpl'ı'ca'n
Nabzın attıkça fırsatın var, Azrail'i kandır'ı'ca'n
Azrail'i kandır'ı'ca'n
Zıp, zıp, zıp
Yanlışları görüp hapsettin ama
Savcı Hanım özür, demem bi' daha
Yastık bağcıkları sökük Balenciaga'm
Alışkanlık yaptı, götür, temelli kapa
Baskı altındayım
Örümcek beyin akranlarım almış hatır, gönül
Yerleri sağlam ayır
Ayrı yapım, özüm, mesleğim kafam
Asırlardır "yarış, dövüş" (zıp, zıp, zıp)
Attı kazık kötü kaderim bana
Bağışlanmam, affım ölüm
Hak ettim arkadaşlar
Sattım sazı, sözü, gayemdi para
Tavşan artık tazı, bu son (zıp, zıp, zıp)
Nab'z attıkça çalış'ca'n, çalış'ca'n, çabal'ı'ca'n
Sonrası dans, şık kadınlar ve sonsuz olasılıklar
Tırmal'ı'ca'n, tırmal'ı'ca'n, tavşan gibi zıpl'ı'ca'n
Nabzın attıkça fırsatın var, Azrail'i kandır'ı'ca'n
Nab'z attıkça çalış'ca'n, çalış'ca'n, çabal'ı'ca'n
Sonrası dans, şık kadınlar ve sonsuz olasılıklar
Tırmal'ı'ca'n, tırmal'ı'ca'n, tavşan gibi zıpl'ı'ca'n
Nabzın attıkça fırsatın var, Azrail'i kandır'ı'ca'n
Azrail'i kandır'ı'ca'n

İstersen ölürüm, uğurunda
İskelete dönüşürüm, huzurunda
Sen rahatına bak
Ben bi' şekil kurtarıca'm
Bu derin distopya'dan
Geçecek bu zor zamanlarda
Rahat ol, iz olmadan
Bilemezsin nelerle sınandım, or'da kal (kal, kal)
Ne desem yetmez, hiç yorma sal, info, zaman
Hepsi gururdan, inadımdan, ihtirasımdan
Sistemle dövüşüp durduğumdan
Travma, Psikolojime gedik, pranga
Yedim akineton, içtim ganja
Bu mitolojide bendim kral
Sisifos için motive şekli drama
Gerçeklikten inkâra giden o lobide çeldi pragma
Mevki, makam verdi starlife (uh, Öğh)
Geçtim transa
İllüzyon o ki yetersiz standart
Riziko bol, homojenlik skandal
İstiyor öjeni nesil branşta
Cehennemden geldim phonk'la
My name is Spawn
Bitiyo' komedi keçi zehri sal, diyo'
Duya duyabiliyorum emri başta taç
Pentagram çiz rhyme'la (Rhyme'la)
İster inanma, ister inan
İşedim parmağa, geçti yara
Bu kaçıncı metamorfoz söyle bana
Bu paradokstan kurtulamam
Sürekli fısıldar susturamam
Potansiyel suçlar
Anladım ki lanetim o
Kaderim Diabolico (diabolico, o)
Ey, kaderim Diabolico (ey)
Kaderim Diabolico (adamım Diablo)
Kaderim Diabolico (oh)
Ey, kaderim Diabolico
Yaşıyorum yarın ölecek gibi
Ey, kaderim Diabolico
Ama kimse gömemez fikrimi (kimse)
Kaderim Diabolico
İstisnaları katlet
Kaderim Diabolico
Bana doğ, doğ (ey)
Ama maalesef (ey)
Kaderim Diabolico
Yaşıyorum yarın ölecek gibi
Azapta, anlatması saçma
Kalabalıkta, yabancı kafasında taçla
Lilith kafa açma
Bi' siktir git, savaşma
Düşmanın ben değilim, önünden ye bitch
Ey, kaderim Diabolico (ey)
Kaderim Diabolico
Adamım Diablo
Kaderim Diabolico (oh)
Ey, kaderim Diabolico
Yaşıyorum yarın ölecek gibi
Ey, kaderim Diabolico
Ama kimse göremez fikrimi (kimse)
Kaderim Diabolico
İstisnaları katlet
Kaderim Diabolico
Bana doğ, doğ (ey)
Ama maalesef (ey)
Kaderim Diabolico
Yaşıyorum yarın ölecek gibi

Gezer on the beat
Arınamam, n'aparsam yapayım yok, battım arınamam
Alıştım yapıştır anlıma damga, kıskanıp yap algı şaşıramam
Hatalarım da varsa alınmam, hata yapılacak varsa yadırgamam
Yaparım ardımdan kaçanı yarım kalan yanına kâr
Artık dağılamam, full kontak odağım aklımda taç
Yalvararım sana kafamı açma, bu şansı kaçıramam
Bağlı ayılmama, sana bağlandım ayrılma yanımda kal (ey)
Sadece sarıl tamam, bu travmaları bile hatırlamam (ey)
Ağır, taşıyamaz zayıflar, kısılıp kaldım haykırışlarımda
Sıvışıp kaçmam hayır arınıcam, kırılsın bana yarım akıllılar
Ne kadar günah varsa yıkın yılmam, sınırım ta Valhalla savaşıcam
Dava adamları parasında, kanan ağlasın, yara gibi dağlansın bırak
Kaşıdıkça daha da kanayacak, arayıp tarasın arkalarımız var
Sıkılınca primatların arasında, uçalım tanrıların yanına (hah)
Parıltısı kamaştırır alımıyla, taşıdı daha yaslanmış yaratıklar
Başarır tamamından arınırsa (ya, ya, ya)
Yıka yine kar, kiri pası kralların kralına dar
Piyasa mafya tanınmaz, arasına dalıp yanağından makas alır ah
Babasına kadar aşar adı dağı bayırı, bayılıp ayılır karılar alkışlar acır avuçları yapışır
Kapıda mekanın arka tarafına çağır da kaçalım aracı
Çatık kaşım, çatladı sabır taşım arınmalıyım
Ruhum rehabilite, stabil durum estarabim hep (ey)
Yaradı karantina, buldum huzuru mezarda bile
Kurtuldu burnum beladan ellerini tutunca, ne garip şey
Yuttum kutu kutu, unutturdun duru, ufkum rehabilite
Ruhum rehabilite, stabil durum estarabim hep (ey)
Yaradı karantina, buldum huzuru mezarda bile
Kurtuldu burnum beladan ellerini tutunca, ne garip şey
Yuttum kutu kutu, unutturdun duru, ufkum rehabilite
Caydım alacaklarımdan alın, değil ki vazgeçilmez
Karıştım damarlarına bu sokakların, zehirli kalеmimle kaldım
Mezarlık yanından geçеrken ıslık çalanlara bela merhametimle
Yaptıklarım yapacaklarımın yanında kalır azami (ey, hah)
Taraf gulyabani yama tutmayanın yuvalara apoletinde
Hava fabrikası, PR harikası, Kumpanyanız içinde perperişan
Yetmez ama devam, hesap kapanacak en illegal şekilde
Gelir beraberinde rehabilite
Ruhum rehabilite, stabil durum estarabim hep (ey)
Yaradı karantina, buldum huzuru mezarda bile
Kurtuldu burnum beladan ellerini tutunca, ne garip şey
Yuttum kutu kutu, unutturdun duru, ufkum rehabilite

Astral
Eskiden parlak bi' güneş
Doğan her yeni güne
Bulduğunu sandığın ruh eş
Yol almadan yönüne
Hep heyecanlı bi' süreç
Ve fırsatlar önüne
Yüzler de neşe güleç
Her boka gülerdim sonra
Hissizleştim inceden
İstiflenmiş klişelerden
İçtim eşsiz şeyler de
En seksi yerlerden
Zenginleşti hisseler
Ehlileşti cilveler
En zekisi bendim ben
Derdi hepsi evvelden
Aştım dağlar kastıkça
Kaç yıl kalmış arkamda
Kaçtığım yazgım alnımda
Yazmış Tanrı'm aslında
Baskınlar sırf aklımda
Kaçmış tadım bastıkça
Başlı başı palavra
Âşık kaldığım kadınlar
Artık yanlızlaştıkça
Sancın salgın kadar saf
Saçtığım para aslında
Alkışlardan kaçmaktan
Yardımlaştık sandığım an
Kamçın kaldı sırtımda
Attığım adım artık taş
Baydın kalsın arkadaş
Kafam high, akıl kaçık artık
Bipolar de ben açıkladım tatlım
Sana kalsa hiç yakışmadı tavrım
Kafa yorma bu kaçıkların tarzı
Güneş (güneş)
Bize de tepeden bak (tepeden bak)
Geceler kafama kriz (geceler kriz)
Böyle mi geçer hayat (geçer hayat)
Vov, vov, vov
Kafamda sorunlar kaçış yok, ah
Kıçımda peşimden geliyo' (geliyo')
Delirdim derinden delil yok ama
Rüzgârım geriden esiyo'
Hep derbederim ben
Terk etme beni
De ki sensiz n'eyleyim
Gelir hepsi benzerin
Senin ellerindeyim
Kendi cehennemimdeyim
Tebrik ederim
Beni pes ettirdin
Karnımız aç kalsın
Ya da aşımız haşlansın
Takma tacını paslansın
Rahatına bakacaksın
Aldırıp aptallık yapıp
Aşkıma saplandım
Karşılık avlandım nasıl
Üstelik aslandım
Sarsılıp az yaktım arınıp
Artık ayağa kalktım
Herkes huşudaydı
Bu yer sanarsın Arkham'dı
Kaldıramam sandım
Anti depresan başarttı
Adadım aklı sanat yaptım
Düvel sattı salağa yattım
Güneş batsın akşam
Ararım ışık aydınlık
Güzel tatlı şaraba
Yüklenen anlam arttırılsın
İnce bi' de sigara sardın mı
İşte güzel bir anı yalnızlık
Eskiden hiç istemezdim
Tek başına bunu göğüslemezdim
Bi' değişmek içimden geldi
Geçmişe bi' sünger çekip becerdim
Sonunda kendime geldim
İçimdeki zehir erimekteydi
Psikiyatristim demişti (şey)
Daha n'olabilir ki? (n'olabilir ki? n'olabilir ki? n'olabilir ki?)
Güneş (güneş)
Bize de tepeden bak (tepeden bak)
Geceler kafama kriz (geceler kriz )
Böyle mi geçer hayat (geçer hayat)
Vov, vov, vov
Kafamda sorunlar kaçış yok, ah
Kıçımda peşimden geliyo'
Delirdim derinden delil yok ama
Rüzgârım geriden esiyo'

Diyorken usuldan alayım (fiuv)
Unuttum burnumda parayı (oy)
Only eyes on me, çaktırma sakın
Dosyam farklı fakat lokasyon emniyet sarayı
Zincirlerimi kesip yırttım benliğimi Nemesis gibi
Ciğerimi delip çıktı mermisi feleğin
Aç, aç, aç içinde ne var, bak
İncelenesi beyin (fiuv)
Sırrım hepsinin sebebi
Simgeleştim bebeğim (fiuv)
Hisse peşinse gelir, sıkıntı değil çetemiz (fiuv)
İlginçleştikçe nefis, sıyırsın her dinleyenim (fiuv)
Sansürledikçe beni, fısıltım ekti meyveyi
Yitirmedikçe yeteneğimi en tepedeyim (tepede)
Oh, budur dediler geleceğimiz (budur)
Ben de hazırladım cehenneme playlist
Verin odun ateşe, çilem de geçerli
İstemiyorum sadece kimseden teselli
Bildirdim cepheden, kritik çok, ince değişken
Yitirdim kimliğimi gerçekten
Bir hiçim cosplay değilsem
Sihirli chopstick elimde
Deseler de, ne dileğin Şeyn?
Derim hiç düşünmeden size nihilist düşünce
Hediyem (fiuv)
Hiçbir zaman güneş doğmayacak
Sorumluluk almadıkça düşler gerçek olmayacak, ah (fiuv)
Güvenilecek kimse yok, arama
Doğuştan katil herkes içinde
Yürek soğumaz asla
Memleketimde tehlike devlet elinde (fiuv)
Memleketimde değişmeyen tek şey cinnet
İnsanlar kendi elleriyle iplerini verirler
Monarşi işlemiş genlerine yönetilmek ister
Muz Cumhuriyeti'nde (fiuv)
Muz Cumhuriyeti'nde (fiuv)
Muz Cumhuriyeti'nde (fiuv)
Muz Cumhuriyeti'nde (oh)
Muz Cumhuriyeti'nde (fiuv)
Muz Cumhuriyeti'nde (fiuv)
Muz Cumhuriyeti'nde (fiuv)
Muz Cumhuriyeti'nde (fiuv)
Fikir beyan etmek yasak Muz Cumhuriyeti'nde
Binbir cefa ekmek almak Muz Cumhuriyeti'nde
Muz Cumhuriyeti'nde yükselip suç işledikçe
Fuzuli helal yemek çal'can Muz Cumhuriyeti'nde
Diyo'm n'apıyo'm anlamı yoksa?
Pasta kocaman
İstila başladı salladık boxları artık pasta kocaman
Olduk fazla onlara
İrtifa atladık canları sıkıldı
Çünkü batan pop, daha çok aga
Süslü hayatlarını al'ca'z onlardan
Saray soytarılarına layık saçma yollarla
Sanat soyunacak ulu orta yasak olmasa
Rap olmazdı belki çıkardığın savaş olmasa
Kaçmak boş ya da koş, hava hoş, karar senin
Adam ol veya kolay yolu seç, karambol
Anayasam falan yok
Sokak soğuk, psikopat çoğu tip olan o ki yazar her
Yalan yok, yalan yok
Polislerle aram yok, dosyalarım kabarık
Oynar aklın adamım olsan hakkımda vakıf
Biz de temiz bir sicil olmasından yanaydık
Olurdu kansere yenik düşmeseydi babamız (fiuv)
Muz Cumhuriyeti'nde (fiuv)

Acaba bu yolda kaç arıza aldı
Şarampole doğru yuvarlanıp çarptı
Kıymetini bil
Hepsi senin: para, şan, şöhret, zenginlik
Ne ceza ne de şanstı
Kendi ellerimle kestim kendimle bağımı
Tüm hisleri tattım
Hayır, beni şaşırtamazsın tatlım
Ardımda koca bir enkaz bıraktım
Gram sikimde olmadı menfaat çarkın da
Kanımda koko ve esrar krallığı
Slayt gibiydi çok anı, destanlaştı
En son ne zaman heyecanlandım, ha
Var, sen yansın, sar; tüm soruları cevaplanmış say
Hasetten alem yansın
Dram arama burada mezbahadasın
Hey, bak bi' sağa bi' sola; etraf nasıl?
Dan Brown kitabı gibi tam her sayfası
Şehinşah'ın şifresini çözemez en kralı
Ağlama, ağlama; dayanamam sana, ağlama
Pişman değilim hiçbirisinden, iyi ki nefretim ben
Stil sahibi birey farklı diğerlerinden
Biricik der dinleyen
Adam Rap'le kafayı bozmuş
Flow, rhyme, lirik delirmiş
O yüzden hiç ağlama, git gazla
İmkansızı yap
Mahvedip duruyorum eninde sonunda
Sen sadece bana özelsin sandım
Yalan, yanlış yok; ben ölsem de bak sen kavuş'ca'n gibi
Parasını sikey'im alsana, bi' de sen isteyince anlarsın beni
Ne aile ne dostlarla konuşmak çok saçma gelir
Ne aile ne dostlarla konuşmak çok saçma gelir
İz bıraktı tam kalbime
İstedim gözün girsin daha dibe
Senden nefret ediyorum da niye?
"Bu benim hatam değil" diye kaç kere?
Dönük arkam sana, vuruldum dört yerimden
İnsanı gömerler toprağa, derler "Bu da cenazen"
Al cenazen karanlıkta
Al duraktan kararlar ile
Günün ışığı bizsiz doğdu
Senden kalan da bi' nefret
Çıkar aklımdan beyaz yastıklar
Verilir sözler, piç olur aslında
Kar gibi yağar kan dolar ciğere
Arkadaş kalmadı, kaldırır boşa kadeh (Boşa kadeh)
Senden
Prob-lem (gezer on the beat)
Nefret (gezer on the beat)
Nefret

İftiralar, iftiralar
Yakışıyo mu ha, yakışıyo
Yakışıyo yani
Yakışmasa yapmazdın zaten
Tam bir avarelsin, var bi' paralellik
Benim babam savcı fakat dava açan sensin
Rap'in yalan yanlış, bahsi geçen mahallen film
Gerçekte savcı çocuğundan ağır dayak yersin
Ben seçmedim babamı da sen seçmişsin parayı lan Allah'sız
Cinsiyetçi, punch attırma amağız
Yurtdışına okumaya bi' gönderdik bu hal
Ev zencisi kadar Amerika'lılaştı mal
Avlanmalı Fatih'im (Fatih'im)
Durumlar karışık, azıcık davranmalı sakin (sakin)
Susunca sanılır akılı darlar baskınlar, bir bir sarar kaygılar
Ayrıştırsan da aynılar, kaçınılmaz arayışlar
Bir odada senden iyi flow yapan yoksa
Muhtemelen yanlış odadasındır
Çık ordan rap'in ya da trap'in, Shredder'ı Krang'in
Biz olman olasılıksız
Geldiğin yere geri dön, oyalanma kız (oyalanma)
Saçı pembe, şimdi salınır alık alık (alık alık)
İzmir'i gez sor bak, hatırlanır adımız
Senden fazla sokaklarında tanınırız
Bilgilisin epey yeteneksiz oluşunda
Öğretmen olabilirsin hip-hop okulunda
İftira atma, yaşa azıcık onurunla
Böyle meselelere karını karıştırma
Bir odada senden iyi flow yapan yoksa
Muhtemelen yanlış odadasındır
Rap'in ya da trap'in, Shredder'ı Krang'in
Biz olman olasılıksız

Ey, ey
Kim derdi ki, "Şeyn inadından içeceksin"
Bi' kadını değil, bi' kadınla çizeceksin
Dibe değdim, kum çıkardım inemezsin
Geldiğim yerin adını bile bilemezsin
Geldi keyfim yerine, sen bir elfsin
Sanırım etkin enfes alanım yok ki senden
Tanımın olsun ender, karısın hep beyin ciğere di—im
Elimi sigarana siper ettim
Sitem etmem, saygılarım bile mersi
Silemezsin, kimisine gider hepsi
Diğer olmak, gidilmeyen bi' yer etti
Bi' şey olmak için ileriye de teptim
Gecenin bi' yarısı yine şeklim yerinde
Nice rengin içinde seni seçtim
Herhangi bi' kalıba girmemeye yemin etmiş
Diğer hepsi duruma göre şekillenmiş
Tanırsın insanı gözün açıksa (ey)
Altından müziği söküp alınca
Çekince dumanı, közü yanınca, sokak aydınlanınca
Bi' nefeslik, diren eksiye diye ketamin efekti
Ne garip egemenlik kafamı fethetti
Kırdım her cevizi ciğerime meth ile çektim
Bingöl'de bin dönüm arsa misali çiçeklendim (brr)
Kendine hayran pezevenk, kendine hayran orospu
Dans ediyo'lar gece geç, savaşıyo' gibiler
Savaşın ortasında dans etmeyi başarıyo' kimileri
Mermiler ıslatırken üzerindekileri
Kendine hayran pezevenk, kendine hayran orospu
Dans ediyo'lar gece geç, savaşıyo' gibiler
Savaşın ortasında dans etmeyi başarıyo' kimileri
Mermiler ıslatırken üzerindekileri (haha)
Metresim rap, serbesim denetimli (denetimli)
Meskenim ters, esmerim vereyimli (vereyimli)
Eksenim felç, en netim ecel içtim
Düşükmedim içtim, bi' kese çekeceğimi
Ne caniyim, ne canavar, hiçbi' şey
Sadece basit bi' katilim
Ruh hastası bi' katilim
Cinayet mahali talihim
Kiramen Kâtib'im bir DJ
Günâhlarımla scratch atar afilli parti
Makinalı gibi manitalar ayrı
Gözün dönüp yerinden çıkacak kalbi
Lâkin mukayyitim akla
Bi' gökdelenin tepesinden kusuyorum aşağa
Ardımda bir abla
Çorabı kaçmış o da kusuru basar bacakları çapraz
Bi' kalçaları var, Allah meleklere demiş ki sanki
"Çıkın dışarı farklı bi' şey yapaca'm, ışıkları kapa!"
Sarı çizgiyi geçmek, sınırları aşmak misyonumuz ahbap
Doz aşımı yaşamak Artz'la, profesyonel avrat
Tüm uzuvlarım dolu amla
Tepsideki mal kadar saf olamadım asla
Yol alırım ganja gibi bir olasılık varsa
Size mi sorayım hıyarlar işimi? Kopyasınız ancak
Dolandırıcı mafya, menajer orantısını sağlar
Kendine hayran pezevenk, kendine hayran orospu
Dans ediyo'lar gece geç, savaşıyo' gibiler
Savaşın ortasında dans etmeyi başarıyo' kimileri
Mermiler ıslatırken üzerindekileri
Kendine hayran pezevenk, kendine hayran orospu
Dans ediyo'lar gece geç, savaşıyo' gibiler
Savaşın ortasında dans etmeyi başarıyo' kimileri
Mermiler ıslatırken üzerindekileri
Kendine hayran pezevenk, kendine hayran orospu
Dans ediyo'lar gece geç, savaşıyo' gibiler
Savaşın ortasında dans etmeyi başarıyor kimileri
Mermiler ıslatıyor üzerindekileri çıkar bebeğim (ha, hu—hu, hi—hi)

Kulaklarım hiphopla tıkalı ellerim kalem
Dudaklarım bir mikrofon sanki söylenen
Omuzlarımda reydimo işte ben ve rap nigga
Haydi sen de gel bilader undergrounda bak bi daha
Kulaklarım hiphopla tıkalı ellerim kalem
Dudaklarım bir mikrofon sanki söylenen
Omuzlarımda reydimo işte ben ve rap nigga
Haydi sen de gel bilader undergrounda bak bi daha
Sana mı diss lazım aga nefis tarzın ama deniz
Sanki piyasa risk alsa tipine diss kat
Akıcı flowun akılı yok ki canikom hopla sen
Bırak da ben yapayim önüme geçme dinlemem
Hemen de küstü benle bana ne çokta mayk
Hip-Hop'ı life megolaman bir o kadar da yalaka lan bu
Salak adam düz duvara tırmanan özenti
Kalıbı sonradan ibaret hepsi kolpadan
"Kanka naber benimle feat atar mısın?"
Be sen de kimsin abisi rhyme ın kopya katili
Ama birader undergrounda destek ol biraz
Ütopya sende beni bi beate koyma koca bir serseri
Sorunu bulana dek rap umudu bitene dek rap
Nefesi yetene kaleme kelime dökene tek bilek rap
Belanı verdi rap zaten emelin belli wack rap
Sana mı kaldı peltek Hip-Hop'ı terk et
Kulaklarım hiphopla tıkalı ellerim kalem
Dudaklarım bir mikrofon sanki söylenen
Omuzlarımda reydimo işte ben ve rap nigga
Haydi sende gel bilader undergrounda bak bi daha
Kulaklarım hiphopla tıkalı ellerim kalem
Dudaklarım bir mikrofon sanki söylenen
Omuzlarımda reydimo işte ben ve rap nigga
Haydi sende gel bilader undergrounda bak bi daha
Hangi melodi bad tribe soktu seni velet
Tepede bekle beni bu raple tepene bindim imdat
Haluk Levent de rap okudu Pit10'a şevkat
Verelim adına cami dikili dört Levent'te git bak
Ne saygı var sana ne sevgi var burada benim ilah
Tiki biladerinle sen bir gay clubta ya
Aman efendi şah adıma tap kiranı verdim
Ağlamakla bir yere varamaz ölümü benim elimden olucak
Amına kodumunun amelesi babana söyle git beni
Gücün yeterse gel benimle dans et haydi beklerim
Hodri meydan önüme çıkta görelim abisi
Yüzün varsa tabi götün çıkarsın aciz
Etilerde çok delikanlı tok kravatı takınca dile geldi bok
Bu ona son uyarı Pit10'a söylesin köpekleri
Senden nefret ediyorum lan istedim gebermeni
Kulaklarım hiphopla tıkalı ellerim kalem
Dudaklarım bir mikrofon sanki söylenen
Omuzlarımda reydimo işte ben ve rap nigga
Haydi sende gel bilader undergrounda bak bi daha
Kulaklarım hiphopla tıkalı ellerim kalem
Dudaklarım bir mikrofon sanki söylenen
Omuzlarımda reydimo işte ben ve rap nigga
Haydi sende gel bilader undergrounda bak bi daha

Şehin—şah, DJ—Artz
Biz eşgal, siz işkâl
Çekmiycen mi bong?
Çekmiycen mi bong?
Şehin—şah, DJ—Artz
Biz eşgal, siz işkâl
Çekmiycen mi bong?
Çekmiycen mi bong?
Kafa Boing, damarımda cannabinoid
Olimpiyat meşalesi gibi baba bi' joint
Analiz o ki sigarasız hayat emoji
Paramız yok, gidip yapalım safari tropi
Galaksi komik, her yanından akar ironi
Yaşa biyonik, insan ötesi para psikozin
İnada bin, oligarşi sigara kadar hipnotik
Hak arayana yapılıyo' kabaca biyopsi
Daha sinopsis, alayınız aga siyonist
Sizin gözünüz kapalı tamam ama biz O.G
Parazit o sisteminize zarar Hip—Hop
İnanan aborjin, kibir ise fasa—fisoji
İki makam için onurunu satan adam idol
Üstünde cillop gibi saray, altında Cherokee
Muazzez Ersoy'u bir odaya kapa bi' koy
Bi' zamazingon fiyaka, fakat ara limoni
Yapar idiot sayın bakanın sana bi' torpil
Alta bir Porsche, sigorta ve rahat iş, oh mis
Sat hadi oy, kim olsa kanar at hadi zombi
Ya da sik anasını, gerekir ara git homié
Wasabi sos sıkar, üst arar, asabi polis
Yasa—din oksijenimi çalıp yapar hipoksi
Var din optik, ilizyonist artik kozmik
Ölü memleketin ozanı yapıyor otopsi
Şehin—şah, DJ—Artz
Biz eşgal, siz işkâl
Çekmiycen mi bong? (Hadi çek içine)
Çekmiycen mi bong? (Hadi vur)
Şehin—şah, DJ—Artz
Biz eşgal, siz işkâl
Çekmiycen mi bong? (Hadi çek içine)
Çekmiycen mi bong?
Yüreklilik bitmez bize, kibiri dinmez girer
Kimi tripten tribe driblingler ile
Tipik tipler kemirir etini kinger girer
Biri vurur üzerine, kibir içten içe
Kimisi gizler, minik şirinlikler
Yine kibiri sorsan ama duyarlı Greenpeace'den bile
Cicim cidden İstanbul'unuz ibretlik
Springfield'den nitelik olarak ilkel bi' yer
Ebedilikle diren bi' terapi gibidir işler gider hep tersine
Yap işini git semtine
Çilingir ben, kapalı bilincin terk yine
Sinir sistemini bozarım liriklerimle
Pilim bitmez, hedefe kitler
Bi' nevi beni bu beatler, ileri vitesime istemsizce
Beni tanımlar anca klinikler bile
Siyahın içindeki grilikler
Sizde bitti pirden, işi bitince rap derdine
Şekli kes, sanki gidiyo' piç Cambridge'e
Şeyhi bilmez, zibidi pintilikten
Sike sürülecek akılı yok, fikri bitmez bile
İncinirler, aşırı dincilikten
Bile bahsetsem irkilirler
Gerek ama sorun yaratma zincire dizsem dize
Dekanınız aradı briefing ver diye
Şehin—şah, DJ—Artz
Biz eşgal, siz işkâl
Çekmiycen mi bong? (Hadi çek içine)
Çekmiycen mi bong? (Hadi vur)
Şehin—şah, DJ—Artz
Biz eşgal, siz işkâl
Çekmiycen mi bong? (Hadi çek içine)
Çekmiycen mi bong? (Vur)

Geldin bak ta kaç yaşına
Çok kez kaldın tek başına
Taktığın bu dertler boşuna
Yaşamak boşuna yaşamak boşuna
Geldin bak ta kaç yaşına
Çok kez kaldın tek başına
Taktığın bu dertler boşuna
Yaşamak boşuna yaşamak boşuna
Gördüklerimi silemem
Silecek diyenlere diyemem ki
Geçer bi' kelepçe gibi şu bileklerime
Hapishane evim diken hep yerim yok gidecek
Ettim zor dile kolay olana çok
Hele siksok muhabbetler hepsi bir sor
Neden bilmiyorum bilsem hedefini niye ben
Sevdiği kuluydum o yaramazın muhtemelen
Geldin bak ta kaç yaşına (aa)
Çok kez kaldın tek başına (oo)
Taktığın bu dertler boşuna
Yaşamak boşuna yaşamak boşuna
Geldin bak ta kaç yaşına
Çok kez kaldın tek başına (ey)
Taktığın bu dertler boşuna
Yaşamak boşuna yaşamak boşuna
Küçüğüm senin için altına girdim bu yükün
Küçüğüm büyüdükçe seninle büyüdüm
Büyüyü kaldırmama yetti gülücüğün
Oyuncak sorunlar sorun la
Tüm düşmanlarıma bütün hüsranlarıma
Sönük bi' nüshalarıma şükürler olsun hayatımda varlar
Hepsi gardırobumdaki canavarlar
Işığı yak bi' şey yok korkacak
Geldin bak ta kaç yaşına
Çok kez kaldın tek başına
Taktığın bu dertler boşuna
Yaşamak boşuna yaşamak boşuna
Geldin bak ta kaç yaşına
Çok kez kaldın tek başına
Taktığın bu dertler boşuna
Yaşamak boşuna yaşamak boşuna