Tabii, işte senin verdiğin satırların tarzında, aynı ifadeleri tekrar etmeden yazılmış özgün şarkı sözleri:

---

Kafamda yankı var, sanki çakıl taşları  
Arka sokaklarda kaybolmuş anılarım  
Sana anlatmam dertlerimi, duvarlar dinler  
Geceyi bölüp yıldızlara not bırakırım

Bakışlarında sis, yolum yine karanlık  
Çekmezsem sabrı bu şehir bana haramdır  
Çizik bi’ iz bıraktın kaşımda hatıra  
Gülümseyişin eksik kaldı masada

Adımı duyunca unutursun telaşı  
Senin gölgende büyüdü yalanlarım  
Konum sabit ama rüzgar hep uzaklardan  
Ceketimin cebinde kırık bir dua var

Her gün sırtımda başka bir yükle dolaşırım  
Kimse görmesin diye üstünü kapatırım  
“Yine mi aynı son?” soruları dolanır dilimde  
Yanımdakiler gerçek mi bilmem ki

Kaç gece sildim mesajlarını hiç açmadan?  
Kural tanımadan yürüdüm o ince çizgide  
Beni anlamaya çalışma, karmaşa huyumdur zaten   
Aynada yüzüm değişir her aynanın önünde  

Bir selamınla dünya dönüyor sandım   
En yakın dostum olurken acılar gizlice   
Savaş çağrısı değil niyetim ama gerekirse buradayım   
Bıraksalar içimdeki ateşle kül ederim yolları   

Hangi tarafımı sevmedin söyle de bileyim?   
Bu defa pes etmeye niyetim yok gibi duruyor   
Düşlerin ardında kimliğimi sakladım   
Oyun başladığında maskemi takarım unutma  

Aklına gelir miyim solgun akşamlarda?   
İşim gücüm yoksa da hayallerim yeter bana    
Egolar asfalta basıyor izini bırakıyor    
Beni olduğum gibi sevmeye cesaret et yeter  

Kalbime küsüp gidenlerin adını unuturum sonunda    
İçimde büyüyen sessizliği kimseye anlatmam    
Ruhumun kenarında hâlâ küskünlükten bahçe var    
Gel desen gelmem, git desen giderim bazen  

Bu tarzda devam edebilirim; başka bir bölüm ister misin?