[VERSE 1]  
Karanlık sokaklarda puslu nefesimle av peşindeyim,  
Hayallerimi çalanlar için maske düştü, maskara seyrindeyim,  
Geceye gömülü açlık, gözümde kanlı bir şeridin iziyle,  
Her ihanet kırmızı çizgi gibi sırta çiziliyor gizlice,  
Ambisyonum yanar kül olurken içimdeki kurtlar uyanık uyur,  
Güven dedikleri ateşte eridi, kapüşon altı bakış donuk durur,  
Ayakta kalmanın bedeli cebimde kurşun misali soğuk ve ağırdır,  
Dost bildiğin bıçakla gelir bazen huzuru gölgede bırakır.

[CHORUS]  
Şehirde pusuda kaldım aç gözlü fırtına gibi esiyorum,  
Söz verdim düşlerime; sırtımdaki hançeri bile kesiyorum.  
Survivor modundayım; yokluğa karşı küfre selam gönderiyorum.  
İhanetin adını duvarlara yazdım yine susmuyorum.

[VERSE 2]  
Caddelerde yürürken açlığım tokat gibi suratlarda yankılanır hep,   
Beni boğmaya çalışanlar şimdi rüyalarında kabus sesimi dinler tek tek,   
Damarlarımda akan hırs yılan gibi kıvrılır düşüncelerimi zehirlerken yoğunlaşır gecem hep karanlıkta bekler,   
Sokak lambası altında ihanetin gölgesiyle yalnızlığımla sarmaş dolaş olmuşum meğer.   
Başarıya susamış ruhumda patlayan barut kokusu sinmiş her kelimeye sert gelir kulakta yankı uyandırır hatalarımı biriktirdim kelepçe gibi bileğe vurulan zincir olurdu.   
Açgözlülük kumar masasıysa ben kartları dağıtan el oldum bütün ellerin üzerinde as olan taş oldum kaybetmek yoktu bana göre ölümüne oyun oynadım zafere doydum.   
İçimdeki savaşçı kimseyi tanımaz var gücüyle döner geceye meydan okuyan gölge olarak kalırım korkusuzca yakarım tüm köprüleri son kez yüzleşirim geçmişle.    
Dost sandığım herkes menfaat için siper alırken sırtımı kollayan yoktu ben mezar kazıcıyken onlar dua okuyan yalancı oldu.

[BRIDGE]  
Parmak izinde ihaneti gördüm; güvenin bedelini ödedim.   
Çıplak açlıkla yürüdüm yağmur altında alev gibi titredim.    
Survivor kafasında yolumu çizdim; geceyi delip geçtim.    
Ambisyon maskemi taktım her oyunu çevirdim paramparça ettim.

[FINAL CHORUS]    
Şehirde pusuda kaldım aç gözlü fırtına gibi esiyorum,
Söz verdim düşlerime; sırtımdaki hançeri bile kesiyorum.
Survivor modundayım; yokluğa karşı küfre selam gönderiyorum.
Korkunun adını duvarlara yazdım yine susmuyorum.