[VERSE 1]  
Sokak nabzı titrerken huzuru tarumar ediyorum,  
Gölge oyununda pusuda herkesi şaşırtıyorum,  
Gözüme bakanı gözünden damla damla siliyorum,  
Hayallerim mezar taşında sessizce kazıyorum,  
Adımla var olurken düşmanı daralttırıyorum,  
İhaneti duvarda çivili maske gibi asıyorum.  

[CHORUS]  
Diz çökmem, paslı zincirde bile hükmediyorum,  
Buzdağında yangın çıkarıp yine tükürüyorum,  
Diz çökmem, paslı zincirde bile hükmediyorum,  
Sürgünde tahta kurup kendimi ödüllendiriyorum.  

[VERSE 2]  
Yılan tenimde kayarken zaferi kokluyorum,  
Kardeş sandığım gölgede canımı yokluyorum,   
İmkânsızı cebimde taş gibi saklıyorum,   
Sırtımdan bıçak yiyince gülerek kalkıyorum.